下载自搜书吧：
www.soushu2035.com
www.soushu2030.com
明明是反派，女主全倒贴？
作者：二两小酒WD
　　简介：【反派】+【拆百合】+【多女主】+【万界】；
　　坐拥千亿资产，身为帝都顶尖二代的凌云，本以为自己天命加持，没想到却激活了反派系统。
　　他生活了20年的世界充斥无数的“主角”，只要剥离他们的气运就能获得奖励！
　　达成条件之后，还能前往其他世界！
　　当他做好准备迎接挑战时，却发现有些不对劲。
　　我明明是个大反派，为什么女主全倒贴啊！

第1章 我居然成了反派？
　　傍晚，龙国帝都繁华的街道上，车辆川流不息。
　　劳累了一天的打工人们打着哈欠，堵在了回家的路上。
　　帝都某座大厦内，一个化着精致淡妆的女人正在伏案写着什么。她留着一头柔顺的披肩长发，一双美眸犹如深邃的湖水，透露着神秘和不可侵犯的神圣色彩。小巧精致的鼻梁下面，是一双微微开合的饱满红唇。嘴唇娇艳如火，性感的轮廓线恰到好处，每一个细节都散发着独特的魅力。那单独拿出来都羡煞旁人的五官结合在一张瓜子脸上，更让她显得无比惊艳。
　　但就是这么一张令女人嫉妒令男人自惭形秽的完美容颜，此刻却带着几分烦闷，柳叶弯眉微微蹙起，似乎是遇到了什么困扰。
　　她穿着修身的咖色西服，内衬纯白色的里衣，但她傲然的身材却给她带来了一些小小的麻烦，胸口衬衣的扣子紧绷着，似乎随时都有可能结束自己的使命。顺着她纤细的腰肢往下，曲线却陡然增大，夸张的腰臀比远胜无数网红高度P图的自拍。
　　衣服的下摆刚好遮住了她的臀部曲线，盖在了她与西服同色的长管西裤上。
　　裤脚处露出了她白皙的脚踝，晶莹的小脚踩着一双白色的高跟鞋。
　　女人的长相看上去只有30岁左右，但任谁都想不到，她已经有了一个正在上大学的儿子。
　　她放下笔，双手交叉举过头顶，伸了个懒腰。
　　这一个简单的动作却泛起了波澜，胸口的扣子终于是不堪重负，咻一声飞了出去。
　　“啧。”
　　女人立刻坐直了身子，有些懊恼地抚了抚胸口，那调皮的纽扣一路滚到了门口，才摇晃着倒下。
　　门外传来一阵高跟鞋摩擦地面的声音，接着门被敲响了。
　　“请进。”女人整理了一下衣物，让失去一颗纽扣的衬衣看上去没有那么明显。
　　门开了，一名容貌俏丽的年轻女子抱着文件走了进来，她的目光注视到了地上的纽扣，随后蹲下身子将其捡起。
　　“白董，您的衬衣扣子又飞啦？”年轻女子语调轻快，似乎并没有特别惧怕面前这位公司的唯一掌权者。
　　“嗯，得换大一码的了……对了，娜娜，你还没下班么？”
　　乔安娜拿着纽扣踱步到了白舒窈面前，将文件放在她桌上，顺带把纽扣握在了掌心：“您还没走，我怎么会先离开呢。您先换一套衬衣吧，这件我来帮您缝上。”
　　“麻烦你了。”
　　“不，这是我应该做的。”
　　乔安娜笑起来有几分俏皮，搭配上她的微卷长发，整个人看上去活力十足。
　　她去旁边的橱柜里拿了一件衬衣交给白舒窈，又帮她脱掉了外套，接过换下来的衬衣坐到一旁的沙发上，熟练地补起扣子。
　　白舒窈看着神色认真的乔安娜，心中对她更加满意了。
　　如果是小云的话，恐怕会不声不响帮我去买一套新的衣服吧？
　　想到自己儿子，白舒窈原本舒展了几分的眉头又皱了起来，毕竟今晚她可能又不能回去了，一向亲力亲为的她对于决定公司走向的重要文件都是极为谨慎的，今晚或许要忙到凌晨才能结束。
　　电话铃声突兀响起，让沙发上的乔安娜吓了一跳。
　　白舒窈拿过手机，看到了上面的备注名后，那冷艳的面孔如春雪消融，绽放出了别样的色彩。
　　“喂，小云？”
　　“妈，你今晚还回来吃饭吗？”
　　“抱歉小云，我估计又要加班……”
　　“你这周就回来了一次。”
　　青年的语气听起来有些不满，白舒窈的心微微抽搐了一下，带着歉意道：“抱歉了小云，我明晚一定回来！”
　　“你昨天也是这么说的。”
　　“我……”
　　“好啦好啦，我知道你忙，但是身体更重要。”青年话锋一转，“话说你好歹也是集团的董事长，花钱雇了那么多人，也没必要什么都自己来吧？”
　　“习惯了。”白舒窈轻笑一声，又跟对面聊了一会儿，才依依不舍地将电话挂断。
　　在一旁踌躇许久的乔安娜见她放下手机后，连忙走了过来，将衬衣还给了她。
　　“白董，扣子补好了。”
　　“娜娜，你的手真巧呢。”白舒窈若有所指地看着她，“等周末放假的时候，你到我家来吃个饭？”
　　“啊？”
　　乔安娜想到了那个高大帅气的青年，耳根子微微发热，摸了摸脖子，有些不好意思道：“这不太好吧……”
　　“没关系的，吃个饭而已，你不会不赏脸吧？”
　　乔安娜将额前的秀发撩至耳后，“我妈妈周末可能会过来……”
　　白舒窈也不再坚持，抱着双臂往后靠去：“没空的话就算了，你母亲好不容易了来一趟帝都，是要好好陪着她。”
　　“嗯。”
　　“先回去吧，不要累着自己了，年轻人应该多享受一下生活。”
　　“白董再见！”
　　乔安娜松了口气，转过身缓缓离开了办公室。
　　随着门重新关上，白舒窈点开了手机的锁屏界面，看到了跟刚刚通话青年的合影，只觉得浑身的疲惫都消散了不少，又扑到了工作当中……
　　帝都白家，作为建国初期的元勋，这么多年在帝都早已根深叶茂，已然成为了蛰伏帝都的庞然大物。
　　随着白老爷子千古后，他的女儿白兰以一介女流，在这个一夫多妻制的世界里顶着莫大的压力，将白家发展至今。
　　现如今白兰已经年近60，但因为驻颜有术，看上去只有40岁左右的模样。
　　而她也依靠龙国顶尖的生物科技，通过手术生下了三个女儿，而她们也各自在帝都闯出了名堂。
　　大女儿白攸，目前身居高位，在官场上支撑白家。二女儿白舒窈，创业至今拥有一座市值千亿的上市集团。三女儿白依依，因资质过人，武学修行一日千里，被军方邀请坐镇，兼任教官。
　　三女均未嫁人，但二女儿白舒窈却有一子，被白家视作珍宝。
　　让外界大跌眼镜的是，这名青年却不姓白，而是姓凌，名唤凌云。
　　外界均在猜测白家的二女婿到底是谁，但任凭其他势力如何查找，都找不出一点蛛丝马迹。
　　此刻这位出身神秘的青年，却在家中默默放下了手机。
　　“哎，老妈今晚又不回来了。”
　　凌云把手机往沙发上一丢，转头走向了厨房。
　　隔着透明的玻璃移门，里面正在忙碌的是一个身穿女仆装的窈窕倩影。
　　“小卉姐，不用忙我妈的菜哦！”
　　凌云拉开移门，朝着女人说了一声。
　　“啊？”
　　抽油烟机的声音很大，女人似乎没太听清，扭头好奇地看向了凌云：“凌少，您刚刚说什么？”
　　“我说，我妈不回来吃饭。”
　　“哦哦，好的。”
　　叶卉点了点头，心中陡然放松了不少。
　　还好还好，老板娘今晚不回来，不然要是被她看到我穿着女仆装，恐怕还会笑我呢……
　　她翻炒着锅中的饭菜，感觉身后有一道火热的视线注视着自己，扭头看去，发现青年斜靠在门上，双眼盯着她那双套着黑色吊带袜的修长美腿。
　　“凌少～”
　　这一声娇嗔意味偏多，凌云哈哈一笑，摸了摸自己光洁的下巴：“小卉姐，你这身女仆装真好看，下次打赌输了你还穿。”
　　“好了，你先出去吧，我忙着呢！”
　　只有私下里跟凌云相处时，叶卉才会展露出这番姿态，她挥了挥铲子，吆着凌云离开了厨房。
　　凌云摇摇头，自己老妈也是没想到，表面上看起来乖巧听话甚至有些闷的小卉姐，其实骨子里还是蛮开朗的，不过只有自己能享受到了。
　　他坐回沙发上，拿出手机，准备刷会儿视频时，突然听到了奇怪的声响。
　　【检测完成，系统已绑定！】
　　他愣了一下，还以为是手机里视频的声音，把进度条拉到最开始，想再听听看是不是自己的错觉。
　　【诶呀，不用看啦，是我啦！】
　　凌云这下确定了，这股声音是从脑袋里响起的！
　　他今年20岁，看过不少的影视剧和书籍，对于系统是再熟悉不过了。
　　他没想到自己天胡开局的人生居然还能激活系统，这让其他人怎么活？
　　“系统？”
　　凌云在心中问了一句，很快就得到了对方的回应。
　　【我是系统引导，您可以叫我小希哦】
　　小希的声音很清脆，而且带着几分调皮，凌云很快就在脑中构造出了一个可爱少女的模样。
　　【恭喜您成功激活反派系统，在正式开始之前，请选择我对您的称呼哦】
　　反派系统？
　　凌云没想到自己居然激活的是这种系统，“反派”二字往往都不是什么好词，影视剧中，就算不是炮灰小反派，苟活到大结局的反派也会死得很惨。
　　回想起自己显赫的家世，再想想自己的外婆、姨妈、小姨的身份地位，凌云神色微妙。
　　在他胡思乱想之际，小希打断了他的思绪。
　　【您还在么？】
　　“我还在。”凌云揉了揉眉心，思绪瞬息万变，最后沉声道，“叫我哥哥吧，我在家都是最小的，想体验一下有个妹妹的感觉。”
　　【诶嘿，哥哥！】
　　凌云心中繁多的心思都被这一声哥哥给冲散了。
　　是啊，自己背景这么强硬，还有了系统，就算真有那些逆天改命不讲道理的“主角”，也绝不会怕了他们！
　　凭什么你草根逆袭能干翻我四代显赫家世？没理由的！
　　当然，这话也就放现在说说，君不见当年那位他最佩服的猛人就是这么一步步崛起的。
　　【由于哥哥第一次激活系统，所以特此奖励一项特殊天赋——查询！】
　　【此功能可以查询对方的详细信息，以便哥哥分辨出人群中的“主角”和女主，并能看见“主角”们的近期机缘】
　　“这么说，我还真是一个反派了？”
　　凌云坐在沙发上自嘲一笑，这20年的人生让他误以为自己是天命加持的主角，没想到真成了反派。
　　【对哒，不过有我在，哥哥一定可以轻松料理那些“主角”的哦！哥哥生活的世界中存在许多的“主角”，这些“主角”依靠天命加身，就像是蛀虫一样蚕食着天地间的气运，长此以往，天地气数将尽，倘若不及时处理掉的话，会造成不可逆的严重后果！】
　　【本系统引导就是帮助哥哥来打压这些“主角”，可以通过截胡机缘、掠夺他们的宝物、抢走女主等方式来削弱他们的气运，每个主角的气运不同，气运归零时失去“主角”身份，哥哥也能获得额外奖励哦！】
　　凌云跷着二郎腿，瞥了眼厨房里忙碌的背影，又回过头闭上双眼深吸了一口气。
　　“话说，直接把他们杀了不行吗？”
　　【当然可以啦，他们死亡时也是默认失去“主角”身份，不过奖励会根据对方死前剩余气运值的多少而浮动，死前气运值越高，奖励越少】
　　凌云了然，换作普通的主角可以让自己平静的生活中增加几丝趣味，不过那些喜欢骑脸的跳梁小丑，那他不介意动用手段直接将其抹杀。
　　奖励少？少就少了，自己心情舒畅才是最重要的。
　　【好啦，还有一些隐藏的彩蛋等待哥哥去发掘，每次触发彩蛋都会奖励哥哥额外的好东西呢】
　　“那些主角我要如何去寻找？”
　　【这个嘛，因为哥哥是“反派”，女主和“主角”们都会在气运的影响下靠近你，到时候你就知道啦～唔，那我就不打扰哥哥了，有事可以随时找小希哦，我都在！】
　　厨房的玻璃移门开了，叶卉端着盘子走了出来。
　　“凌少，可以吃了。”
　　“嗯。”
　　凌云从沙发上起身，看着连女仆装都遮掩不住姣好身躯的叶卉，心血来潮之下对她使用了查询。
　　【姓名：叶卉】
　　【数值：169，C，☆】
　　【好感：93】（最高为100）
　　【战力：6】（成年男性平均值为10）
　　【特殊：我心永恒（紫）：认定爱人后将永不改变，并能带给爱人运气加成】
　　【身份：《龙王归来》女主】
　　【气运：1000】
　　凌云眨了眨眼，有些怀疑自己是不是看错了。
　　自己老妈帮自己找的家政小姐姐居然是一个女主！
　　而且那什么《龙王归来》，凌云实在是太眼熟了！
　　他冷静分析着，自己跟这位神秘龙王的对手戏，怕不是什么诸如“龙王归来发现自己妻女竟给人当保姆，一怒之下血染帝都”之类的恶俗桥段吧？
　　不过话说小卉姐没有结婚才是，怎么会跟龙王扯上关系。
　　另外，她的数值169应该是身高，C嘛，也很明显了，看破不说破。
　　但后面的“☆”还有好感度之类他不是特别清楚。
　　或许是猜到了他心中的疑惑，小希也适时出来解释。
　　【哥哥，☆的意思就是清白之身，而★则相反，就算接吻也算失去清白。好感度高于90则代表倾心，而低于50哥哥可就要注意啦，对方对你的印象非常不好哦！至于好感度低于0的，那就代表他们对你有恨意，请哥哥慎重对待！】
　　【而特殊天赋的品级，从低到高分别为白，蓝，紫，金，红！】
　　凌云接过了叶卉递来的筷子，看着坐在对面等自己先动筷的漂亮女人，神情有些古怪。
　　小卉姐对我的好感度是93，高于90，这么说……她对我倾心？
　　不能够吧，她不是女主吗，为什么对我一个反派倾心啊！
　　见他先夹起一块肉吃了起来，叶卉这才跟着夹菜，不过很规矩的只夹自己面前的，而且每次都不夹多，相当的谨小慎微。
　　凌云心念一动，被动挨打可不是他的性格，既然女主就在面前，那就主动出击。
　　“那个，小卉姐。”
　　“诶？”
　　叶卉吃饭的动作一停，三两口咽了下去，等待着他的询问。
　　“小卉姐，你谈男朋友了吗？”
　　“啊？你……你怎么突然问这个啊？”
　　这个时候的叶卉又恢复了在白舒窈面前的模样，双手不自觉地揪住了自己的女仆裙的下摆，躲过他的视线，微偏着头。
　　“我就是单纯问问，你不方便说的话就算……”
　　“没谈过。”
　　叶卉偷偷瞄了他一眼，一字一句道：“我还没谈过恋爱。”
　　“看得出来。”凌云自是不会说出心中所想，脸上的神情也舒展开来。
　　见他似乎很开心，叶卉心中有种小小的甜蜜感，她不敢开口问凌云是什么意思，害怕由于自己莽撞让青年误会自己是个攀附权贵的女人。凌云跟白舒窈住在帝都的这座别墅内，叶卉并不是帝都本地人，也不清楚白家是什么，只是单纯认为凌云家里很有钱，仅此而已。
　　二人话题逐渐聊开，叶卉心中的紧张也慢慢散去。
　　看到凌云时不时看向自己的目光，叶卉总觉得今天的凌云似乎是……变得大胆了不少？
　　自己跟凌云相处得一直都很融洽，但这大半年来二人的关系也只是朋友，并没有更深层次的接触。
　　要是我家也能这么和睦就好了……
　　想到自己糟心的家里，叶卉原本挂着笑容的脸颊有些阴郁。
　　“小卉姐，怎么了？”
　　凌云发现苗头不对，身子微微前倾，试探性地抓住了她的小手。
　　这一举动让她受宠若惊，但更多的则是羞赧。
　　她抽了几次没能从凌云的掌握中将小手抽出来，也放弃了这个打算。
　　“凌少，我……我有个事情，不知道该不该跟你说。”
　　“说吧。”
　　凌云嘴角微微扬起，有了系统之后的他在知道叶卉对自己倾心后，心中踏实了不少。说实话，这么漂亮的一个女孩跟自己朝夕相处，而且又很勤快，要说他心里没点想法是不可能的。
　　此刻她无骨的小手被自己握着，那滑嫩温暖的感觉实在是好极了。
　　“其实，我有一个未婚夫。”
　　————————————
　　【因不可抗力因素，部分免费章节经过了修改，完整版请移步群：775411380】
　　PS：请勿在评论区讨论违背核心价值观的内容，也不要踩一捧一，谢谢合作。

第2章 我火气很大啊！
　　餐厅内的二人陷入到了短暂的沉默中。
　　凌云握住她的手，微微上了一点力道，似乎是在表达内心的不满。
　　“你有未婚夫了？准备什么时候结婚？”
　　叶卉见凌云如此在意，连忙开口道：“就是因为我不想跟他结婚，才来到帝都的。”
　　叶卉是魔都人，虽然魔都比起帝都来说还是稍稍逊色了几分，但放在整个龙国来说排名还是相当靠前的。
　　按道理说魔都人一般是不会跑到帝都来工作，除非那份机会十分难得，毕竟物价水平相差不多。叶卉现在的工作也不值得她跨越上千公里来到这里，不过如果是逃婚的话，那就说得通了。
　　叶卉并非是白舒窈专门去家政服务中心聘请的，而是白舒窈正好在叶卉之前工作的公司签合同，下楼的时候遇到她被女领导欺负。二女也算是非常有眼缘，白舒窈就出面调解了一下。一来二去两个人就算熟悉了，得知白舒窈家中的保姆因老人生病离职后，就毛遂自荐过来帮忙，出租屋也退了，晚上就住在这里。
　　“不想结婚你说一声不就行了，他们还能绑了你不成？”
　　“凌少，我是魔都山月岛人，我家那里……那里还是农村，我一个女孩子，根本没有权力决定自己的婚事。如果我留在那儿，真就不知道什么时候被架上婚车嫁给那个大我好几岁的男人。”
　　凌云扣着她柔嫩的小手，将其微微抬起，随后分开她的指缝，与之十指相扣。
　　“小卉姐，抱歉我不知道你家那里的情况。不过你不用担心，在帝都，在我家，没有我的允许，谁都不能动你。”
　　叶卉脸颊浮现出一抹淡淡的粉色，要不是凌云视力极好，差点没发现。
　　被凌云炙热的大手握着，叶卉那有些烦闷的心思慢慢淡了，轻轻点了点头。
　　二人心照不宣地握着手，又闲聊一阵，凌云才有些不舍地松开她的小手继续开始吃饭。
　　“对了小卉姐，那个男人叫什么？”
　　“他叫管飞鹏，我跟他就见过一面，我们父母的关系很要好，当时他母亲先怀孕了，就说要是一儿一女，就定了这门亲事。”提起管飞鹏，叶卉就是一脸嫌弃，“都已经30岁的人了，居然连个正经工作都没有，整天就知道游手好闲。我真不知道我爸妈是不是昏头了，还拿封建那一套说事！”
　　凌云笑而不语，叶卉并不知情，这管飞鹏就是未来的歪嘴龙王。不过就算她知道了也无所谓，紫色品质的【我心永恒】可是认定爱人以后就不会改变，自己有得天独厚的优势。
　　吃过饭后，叶卉端起碗筷去收拾，凌云准备先去洗个澡，顺带好好考虑一下接下来的事情。
　　目前已经知道了一个龙王“主角”，倘若是在魔都，或许还真有些难办。不过这里是帝都，是白家的大本营，这么多年来盘根错节，就算你是过江龙，来了也得盘着！
　　洗着洗着，他突然意识到是不是也可以看看自己的属性？
　　他低头看向自己的双手，在心底默念了一句查询。
　　【姓名：凌云】
　　【数值：183，☆】
　　【好感：60】
　　【战力：16】
　　【特殊：查询（红）】
　　【身份：反派（唯一）】
　　【气运：MAX】
　　他的数据面板非常简单，“☆”不用提，他到现在都还是单身状态，“贞操”仍在。并非他找不到对象，而是担心跟帝都其他几个二代一样玩出病来。
　　战力高达16点，也全依赖他高大健壮的体魄，真动起手来三两个普通人近不了身。
　　“小希，我的气运这么高？”
　　【是的呢哥哥，毕竟是唯一的大反派嘛，如果都没有那些“主角”高，又如何能承接天命去惩戒那些“主角”呢？】
　　“说得也是。”
　　系统虽是个好东西，若是给了一个普通人，别说跟主角斗了，他连小区彪悍的大妈都斗不过。
　　洗完澡后，他用毛巾擦拭了一下湿漉漉的头发，又换上短裤，推开了淋浴间的门。
　　叶卉红着脸站在门口，见他出来后，不顾里面氤氲的水汽，匆忙走了进去，从脏衣篓里抱出衣服准备去洗。
　　凌云低头看着她的匆匆走过的身影，内心的占有欲和从未有过的冲动慢慢填满了他的心房。
　　他伸出手揽住了女人的腰身，在她一声轻呼中将其搂到了怀中。
　　“呀！”
　　叶卉错愕地仰起脸看着凌云，青年健硕的体魄跟她对比起来尤为突出，那充满性张力的面孔和温暖坚硬的胸膛都带给她前所未有的冲击力。
　　尤其是他刚刚洗完澡，身上还有些湿润，被他搂在怀中，连女仆装都沾上了水珠。
　　“凌少，我……我先帮你去洗衣服……”
　　“没事，不急着洗。”
　　“可……可是……”
　　女人的声音越来越小，随着凌云逐渐靠近的面庞，最终她认命般地闭上了双眼。
　　叶卉的嘴唇很糯很Q弹，就像是在品尝果冻一般。
　　凌云生涩且笨拙的吻技让叶卉明白对方也是第一次接吻。
　　她手中的脏衣服掉落在了地上，男人的一手搂着她的腰肢，一手按着她的后背，将她牢牢箍在怀中，挣脱不了分毫。
　　青年粗重的呼吸喷洒在了叶卉的鼻子上，痒痒的，酥酥的，连带着她都感觉有些醉了。
　　怀中的娇躯逐渐变得滚烫，凌云适可而止，没有再继续探寻，而是缓缓松开了她的唇。
　　“小卉姐，以后也别回魔都了，就待在我家吧？”
　　“嗯～”
　　她微不可闻地发出了一声轻吟，随后从他怀中脱身，脸蛋酡红地捡起地上的脏衣服，脚步有些踉跄地跑向了洗衣房。
　　凌云站在原地，用手抚摸着自己的唇瓣，叶卉那香甜的唇似乎在上面留下了印记，让他有些流连忘返。
　　【哥哥，其实如果您刚刚强势一点话，上垒的成功率高达99%哦！】
　　“不了，总是要讲究循序渐进的，毕竟我也没跟她确立什么关系，这么做会吓到她的。”
　　【哥哥，你不会是怕自己第一次表现不好吧？】
　　“咳咳，你瞎说什么大……胡话！”
　　【当当！恭喜哥哥成功触发第一个彩蛋——“夺得女主初吻”，奖励红色品质能力“反派魅力”！】
　　【拥有反派魅力后，对异性的吸引力大幅度提高，所有异性在初次见到哥哥时，均不会对哥哥产生戒心与厌恶（60↑），且与哥哥发生任何亲密关系后，都会至死不渝】
　　这能力是有点霸道的，再搭配上自己本就出众的气质和外貌，对女主的杀伤力直接拉满！
　　他心满意足地回到了自己的房间，拿出手机刷了会儿视频，退出去看了眼群消息。
　　自己就吃顿饭的工夫，消息已经99+了。他办理了走读，并没有跟那些舍友挤在一个小宿舍内，上个厕所洗个澡都要排队。
　　同样，他也没有对班级同学透露自己的身份，在同学们眼中，他就是一个家里有些小钱的帝都土著，仅此而已。
　　毕竟是龙国的首都，一板砖下去都能砸倒一群富豪，大家也都见怪不怪了。
　　看着他们日常吹水，凌云关掉了通讯软件，翻了个身准备早点睡觉，想等明天去学校看看，有没有其他的“主角”或者女主等待自己发现。
　　毕竟那些都市小说当中，不少“主角”逆天改命装逼打脸都是从学校开始的。
　　就在他熄灯准备睡觉时，房门被人从外面拧开了。
　　凌云立刻警觉地翻过了身，借助透过窗户的微弱月光，看到了叶卉那熟悉的身影。
　　“凌少，您睡了吗？”她的语气很轻，似乎怕吵到他。
　　“还没有。”
　　凌云从床上坐了起来，刚准备伸手去开灯，叶卉就走到了他身前，拦住了他的手。
　　“我……我想跟你聊聊。”
　　凌云往里面坐坐，给她留出了足够的空间。叶卉还是穿着那身女仆装，她掀起了裙摆，随后坐在了凌云身侧，二人肩挨着肩，彼此的呼吸声都听得一清二楚。
　　叶卉刚把他的衣服洗完挂在阳台晾晒，又把家里打扫了一遍，身上出了点香汗。
　　汗水的味道不重，带着淡淡的清香，此刻二人靠在一起，那股香味一股脑钻入了凌云的鼻腔内，让他情不自禁深吸了几口气，又将她环住了。
　　叶卉没有丝毫反抗，静静地依靠在他的怀中，柔声道：“凌少，你喜欢我吗？”
　　“喜欢。”
　　凌云的大手已经顺着她的腰肢逐渐往下，探到了她的大腿位置，隔着丝袜轻轻揉捏着。
　　叶卉腿上的肌肉微微紧绷，很快就放松下来。
　　“凌少，你未来肯定会有很多女人……我，我知道自己出身不好，配不上你，但只要你未来的妻子中有我一个，我就满足了。”
　　听着她有些卑微的语调，凌云将她紧紧环住，在她额角上亲了一口：“小卉姐，以后不要叫我凌少了。”
　　“你这么出色，肯定会有很多女孩子喜欢你的。”叶卉也主动伸出手抱住了他，“不过她们怎么称呼你，应该都不会叫你凌少吧？这个称呼，就先让我这么叫着，可以吗？”
　　凌云心中微微牵动，他将叶卉的身子扳正，望着黑暗中她那双明媚的眸子，对着她的唇再次吻了下去。
　　一直吻到叶卉呼吸有些困难时，凌云才松开了她的唇，颤抖着拉开了她脖子上的系带。
　　叶卉的手覆盖而上，语气干涩：“不行的，凌少。”
　　“不可以吗？”凌云箭在弦上不得不发，他熟读各类杂志，观摩过不少老师的成名作，现在即将实践了自然是兴奋无比。
　　“那个，我这几天不太方便呢……”
　　“啊？”
　　凌云僵在了那里，随后又像是为了确认一样，隔着她的女仆裙捏了捏。
　　“怎么这么巧啊？”
　　“自从我有了月事后，都是每个月的这一周啊……”叶卉看着他有些郁闷的神情，忍不住轻笑道，“凌少，您也不急这几天对吧？”
　　“可是我现在火气很大啊！”
　　凌云有些霸道地将她搂在怀中，察觉到特殊的叶卉红着脸，将小手轻轻挪了过去。
　　“要不，我帮帮你吧？”
　　…………………………
　　夜深了，一辆低调奢华的商务车停在了别墅门口。
　　驾驶座的女子走了下来，用戴着白手套的玉手拉开了后座的车门。
　　“白董，到家了。”
　　“唔，不小心睡过去了。”
　　白舒窈睁开眼睛，有些疲惫地下了车，顺着院子外亮着的小灯来到了大门口。
　　司机将车停好，走进了隔壁的屋子。
　　客厅内也是漆黑一片，白舒窈小心翼翼地换好了鞋子，将西服挂在入户门的衣架上，连灯都没开，摸黑走回了房间。
　　她不敢发出太大的声响，生怕吵醒熟睡的儿子。
　　在她路过凌云房门时，站在门口犹豫了片刻，虽然她很想在睡前看一眼儿子的模样，但还是按捺住了开门的心思。
　　但事情往往都会出乎人的意料，她刚想离开时，房门开了。
　　从里面走出来的女人差点没跟她撞个满怀，发现是女主人回来后，叶卉吓得脸色苍白。
　　白舒窈的脸也瞬间冷了下来，她按下了门口的开关，随着灯光亮起，叶卉双手带着水渍，那充满褶皱的女仆装和慌乱的脸蛋已经说明了一切。
　　“小云呢？”
　　她并没有直接爆发，而是平静地说出了这句话。
　　知晓她脾气的叶卉心中凉了半截，因为白舒窈真正生气的时候是不会歇斯底里大喊大叫的，反而是这种平静的语气才带着十足的压迫感。
　　“凌少已经睡着了。”
　　白舒窈透过虚掩的房门看了一眼，凌云睡得很香，并没有被她们刻意压低的语调惊醒。
　　“把门关好，到书房来。”
　　白舒窈抛下一句话，转身去了书房。
　　叶卉咬着嘴唇，白舒窈的气场太强大了，只是简单的几句话就让她后背发凉。但无论如何，她已经认定了凌云，哪怕白舒窈坚决不同意自己进入白家的门，她没有名分也愿意跟着他。
　　另一头，白舒窈面色平静地走进书房，但心中压抑的妒火却在熊熊燃烧。
　　没错，就是妒火。
　　她从未想过自己会如此嫉妒一个女人，性格高傲的她从没觉得自己比任何人差，也没有任何一个女人值得自己嫉妒。
　　但当她看到叶卉从凌云房间出来后，那一瞬间她都想做出某些泼妇才有的举动，在叶卉那张我见犹怜的小脸上留下几道爪印才算解气。
　　不过平复下来后，她又觉得自己偏激了。
　　是啊，小云长大了，也是20岁的小伙子了。一般这个年纪的青年都是火气最旺盛的，而他又没对象，自己工作忙经常不在家，近半年来，叶卉跟他待在一起的时间比自己和他相处的时间都要长，难免会擦枪走火。
　　自己识人的本事不赖，叶卉洁身自好，也没有任何不良的癖好，确实也是个很好的人选。
　　可我，为什么要嫉妒呢？
　　在她胡思乱想之际，已经做好被言语羞辱甚至打骂的叶卉来到了书房门口。
　　“老板娘。”
　　“进来把门关上。”
　　叶卉双手手指纠缠在一起，牙齿因为用力，已经将下嘴唇咬出了深深的印记。
　　她关上书房的门，却见白舒窈站了起来，径直走向了她。
　　她立刻闭上双眼，缩着脑袋，准备迎接对方的痛击。
　　但脑海中幻想的豪门恩怨并没有发生在她身上，白舒窈帮她整理着被凌云蹂躏过的女仆装，语气温柔道：“你们在一起多久了？”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，以为我傻啊。”白舒窈淡笑一声，“这么晚了从他房间里出来，别告诉我说你们在里面打游戏呢？”
　　“其实，也没有……”
　　看着有些害怕自己的女孩，白舒窈揉了揉她的头发：“我又不是那种恶婆婆，你这么怕我啊？”
　　“也不是，就是……就是不自觉会有些紧张。”
　　白舒窈拉着她坐到了椅子上，看着她窈窕的身材和俏丽的模样，握着她的小手捏了捏：“小卉，你多大了？”
　　“25。”
　　“比凌云大5岁。”
　　叶卉心中咯噔一下，不过白舒窈接下来的话又打消了她的顾虑。
　　“女大三抱金砖，你这一块还多半个，也算好事。”
　　“老板娘，您不生我气吗？”叶卉呆呆地看着白舒窈。
　　“我能生什么气啊，你们年轻人之间的事情，我也不好管。不过嘛，小云毕竟明天还要上课，我不干涉你们的自由，但这种事还是要节制一些的，上学期间应该早点休息。”
　　得知白舒窈误会了，本想着解释一番的叶卉也没有再开口。
　　这样也好，老板娘同意了我们俩的事情，至于误会……那就误会吧，要不是今天来了好朋友，说不定真就发生了。
　　等到叶卉离开后，白舒窈脸上的笑意逐渐收敛，显然刚刚那副模样多少有几分虚假。
　　“小云，你不要妈妈了吗？”
　　白舒窈脸上露出了委屈的神色，都说有了老婆忘了娘，她非常害怕凌云会被其他女人夺走。
　　“不行，小云还在长身体，不能毫无节制，我得知道她听进去我的话没有。”
　　她捏紧了粉拳，心中有了计量。

第3章 壁咚女校花
　　翌日清晨，凌云睁开眼，看着奢华的天花板伸了个懒腰。
　　新的一天，真好。
　　【哥哥早安，现在是上午7点整哦】
　　“早，小希。”
　　小希的声音自耳畔响起，凌云坐了起来，看着床边折叠整齐的衣物，嘴角泛起了笑容。
　　衣服上带着洗衣液的清香，这是昨晚叶卉走前帮他放好的。
　　他哼着小曲走向了洗漱间，清洗一番后来到了客厅内。
　　“小云，今天起这么早啊？”白舒窈自房间走出，跟他打了个招呼。
　　以往凌云都是要睡到8点左右才起，所以叶卉准备早饭也不会太早，这会儿她刚刚开始煲粥，听到白舒窈的话后也抬头看向凌云，对着他微微一笑。
　　“早呀，老妈，小卉姐。”
　　叶卉已经换回了常服，简单的长袖加牛仔裤的组合，将她那两条笔直的大腿勾勒得更加修长。她身材相当匀称，窈窕的背影让凌云回味起了昨晚的滋味。
　　叶卉也向他道了一声早安，由于白舒窈在场，她不方便多说什么。
　　白舒窈穿着单薄的睡裙，那傲视群雌的完美身材被宽松的布料包裹着，裙子的下摆到膝盖下方一点，两条纤细的小腿白得晃眼。
　　不过凌云并没有关注她的穿着，视线一直都在叶卉身上，这让白舒窈心中泛起酸意，走到了他身旁。
　　“小云，今天我送你上学吧？”
　　“啊？直接让萱姐送我就好了。”
　　白舒窈的女司机叫做马萱，自小在白家长大，当过兵，也曾在凌云小姨白依依手里学过一段时间的武学，兼职贴身保镖。
　　白依依不是没想过教导凌云武艺，但小时候的他经历过扎马步和压腿之后说什么都不练了。
　　“我今天公司没什么事儿，也让阿萱休息一天。”
　　白舒窈很自然地挽住了凌云的胳膊，带着他坐在沙发上。
　　在美母靠近后，凌云闻到了一股极为熟悉的成熟体香，但碍于如今已经长大了，跟母亲靠得太近会被其他人误认为是妈宝男，所以稍稍往旁边让了一点。
　　看到他这番举动，白舒窈好看的眉头皱了起来，俯过身去，低声道：“小云，你是不是不喜欢妈妈了？”
　　凌云瞥了眼她幽怨的眼神，下意识心生愧疚，抓住了她柔弱无骨的小手，放在嘴前亲了一口：“你永远是我最漂亮的老妈，我怎么会不喜欢呢？”
　　“那你老实告诉我，是妈妈漂亮还是你的小卉姐漂亮？”
　　凌云微微挑眉，他不知道自己这老妈今天是怎么了，居然会问出这种问题。
　　“坏小子，别以为我不知道你跟小卉之间的事情！”
　　青年心里一突，刚想开口说其实二人没发生什么，只是叶卉帮自己忙了一个手艺活儿，却见白舒窈再次逼近了他：“快点，你还没回答我的问题呢！”
　　凌云有些好笑地看着自己的母亲，但说心里话，叶卉已经相当优秀了，放到人群中妥妥的女神一枚，但无论是身材还是长相，要是跟白舒窈比的话，也只能说是完败。
　　他看了眼白舒窈脖子下的精致锁骨，又仔细端详着她那几乎没有一点瑕疵的面孔。岁月终究是无情的，尽管白舒窈看上去已经比实际年龄年轻许多了，但因为工作辛苦，眼角还是浮现出了淡淡的鱼尾纹，只是不太明显。
　　凌云握着她的小手道：“老妈，当然是你更漂亮了，而且我相信，就算你让小卉姐来评价，她肯定也会说你更好看的。”
　　“那是自然。”她有些傲娇地回了一声。
　　现在的她跟在公司的模样判若两人，跟凌云相处时，她会收敛自己一切的锋芒，只想把最好的都给他，这一点白家的女人皆是如此。
　　凌云看着突然变得傲娇的母亲，笑着抱住了她。
　　白舒窈静静地伏在儿子怀中，舒适地闭上了双眼。
　　兀的，手机铃声从旁边响起，白舒窈从他怀中起身，拿起手机看了一眼。
　　发现是公司总经理的电话后，她虽然有些不满对方打断了自己跟儿子的温馨，但也不得不接通了电话。
　　“喂，秦总，什么事？”
　　看着自觉走远的白舒窈，凌云身子微微后仰，双手平放在沙发的靠背上。
　　望着几乎是瞬间进入工作状态的母亲，又看了眼还在忙碌的叶卉，凌云在好奇心驱使下对美母使用了查询。
　　【姓名：白舒窈】
　　【数值：174，E，☆】
　　【好感：99】
　　【战力：7】
　　【特殊：丹凤朝阳（金）：前途光明完美，自有大气运加持】
　　【身份：《帝都女尊》大女主】
　　【气运：3000】
　　这下让他差点没从沙发上跳起来，揉了揉眼睛，再次看向白舒窈身旁的虚拟框。
　　这剧情有些不对劲啊，自己的老妈怎么还是大女主！
　　“小希，大女主和女主有什么区别？”
　　【哥哥，女主是指跟“主角”有一定关联的重要女性，而大女主则代表其为女性“主角”，具有唯一性】
　　想到她当初拒绝了外婆和姨妈的帮助，独自一人闯荡商界到现在有了这样的成就，也配得上“大女主”的身份，而且她金色品质的特殊天赋也是极为耀眼，
　　自己还没具体问过老妈的身高，不过174的个头放在帝都来说也是极为高挑了，而身材方面更是没的说。
　　“小希，按照系统的说法，莫非我还得打压老妈不成？”凌云神色有些古怪。
　　【当然不用啦，哥哥只要对付标注的“主角”即可，“大女主”自有另外一套方法，不过哥哥现在的级别有些低，还需继续努力才能解锁方法呢】
　　得知不需要丧心病狂对白舒窈动手后，凌云也算是松了口气，这种事他绝对做不来，宁可不要这奖励。
　　不过他好像看见了一个不得了的符号……
　　不一会儿，白舒窈走了回来。
　　“小云，待会儿你让你小卉姐开车送你吧，妈妈要去公司处理一下事情。”
　　“吃过早饭再走呗？”
　　“不了，有些忙。”
　　白舒窈总觉得愧对凌云，抱着他的脑袋，像对待他小时候一样在他眉心亲了一口，转身走进了房间。
　　凌云摸了摸有些湿润的额头，目视着白舒窈的背影，心中虽然很纠结，但还是忍住没有问出口。
　　白舒窈先他一步离开了家，等吃完早饭后，叶卉拿上车钥匙，在车库内选了一辆比较内敛的黑色轿车送他去了学校。
　　迈巴赫S680。
　　二十分钟过后，车子停在了帝都海川大学的校门口。
　　作为帝都两大顶级名校之一，海川大学对学生的自由度相对而言更高一些，凌云当初选择这所学校也有这方面的因素。
　　他学习成绩一直很优秀，加上本地人的加持，还算轻松地考了进去，并没有动用白家的力量。
　　虽说凌云比较低调，但从价值几百万的豪车下来，搭配上他帅气的外表，还是吸引了一些学生的目光。
　　人向来是仇富的，但更多人恨有钱人不是自己。
　　凌云跟叶卉摆了摆手，独自走进了校园。
　　一路上他带着礼貌的微笑注视众人，实则暗地里不断用查询功能扫描着其他人的数据，想看看有没有隐藏于人群中的主角。
　　但一直到他走进教室，还是一个都没发现。
　　“老凌，这儿！”
　　一个男同学冲他招了招手，他在学校也有几个相处不错的朋友，虽然他不住校，但晚上回去后也偶尔会在一起玩游戏。
　　就在这时，一名漂亮晶晶的少女走了进来。
　　少女束着一头半扎发，长着白净中带着几分婴儿肥的鹅蛋脸，优雅清纯的五官搭配上柔和的轮廓，整体呈现出一种恬静淡然的气质。
　　但更引人注目的，则是她那丰满而不显胖的身材，即使是有些旧的紫色长袖衫搭配上米黄色长裙，也完全掩盖不住她的火辣身材。
　　用凌云的一句话来说，那就是天使长相魔鬼身材。
　　少女名叫夏雨薇，也是帝都本地人，家境比较一般，凌云印象中她在大一的时候还申请过助学金来着。
　　“凌云。”
　　夏雨薇看见了他，冲着他甜甜一笑，那一瞬间的清新感扑面而来，竟将这炎热的夏日都驱散了几分。
　　众人哄闹起来，作为海川大学无可争议的最美女校花，前不久她舍友无意中透露出夏雨薇对凌云有意后，无数少男少女的心都碎了一地。
　　原本喊凌云过来的男同学更是拍着手起哄，整间教室的氛围也热闹起来。
　　夏雨薇闹了个大红脸，噘着嘴瞪了自己舍友一眼。
　　她那位舍友也是用书挡住了脸，表示这件事跟自己无关，她也不是故意的。
　　凌云冲她点了点头，就坐在了身旁的空位置上。而夏雨薇本想着到舍友身边去，但犹豫再三，还是顶着全班同学的哄笑坐在了他身旁。
　　“那个，凌云。”
　　“嗯？”
　　青年看着她有些羞涩的可爱表情：“夏校花有什么想说的？”
　　“哎呀，怎么你也来！”
　　夏雨薇舔了舔干燥的嘴唇，望着她那色泽健康的丁香小舌，凌云只觉得自己竟有些口渴。
　　“那个，其实欢欢误解了我的意思……”
　　“你想说什么。”凌云似笑非笑。
　　“我是想说，如果这件事给你带来困扰的话，我会向你道歉的。”
　　她表情认真，完全不像是在说客套话。
　　“没事，过一阵子大家也都忘了。”
　　见凌云轻而易举地翻篇，做好了应对他更多问题的夏雨薇有些始料未及，想说的话堵在了心头，闷闷地应了一声，转头把书拿了出来。
　　她看见凌云桌上空空如也，忍不住出声道：“你的书呢？”
　　“没带。”
　　“那我借你用一下吧。”夏雨薇默默将书放在二人中间，抬起头，却发现凌云看着自己的身侧微微失神。
　　凌云的视线中，夏雨薇的数据亦是清晰可见。
　　【姓名：夏雨薇】
　　【数值：167，E，☆】
　　【好感：96】
　　【战力：5】
　　【特殊：七窍玲珑（紫）：拥有一颗纯净的玲珑心，能看穿他人情绪，对所爱之人毫无保留】
　　【身份：《帝都二代》《我的妖孽人生》女主】
　　【气运：1000】
　　夏雨薇是女主并没有出乎他的预料，堂堂海川大学的校花，这都不是女主的话恐怕整个学校也没谁有这个资格了。
　　但他意料之外的是，这个夏雨薇还是个双料女主。
　　96点的好感度更是直接说明这个小妞对自己就是有意思的，也许是因为脸皮薄亦或者是其他原因，导致她不敢亲口袒露心声。
　　不过她不敢，不代表凌云不敢。
　　放任这么漂亮的妹子不管，不是他凌某人的作风。
　　之前的他没有贸然下手，主要还是担心健康问题。这世界上表面清纯，实则背地里去当福利姬的漂亮女孩比比皆是，但还好夏雨薇并不在此行列。
　　今天只有上午有课，一连上到中午饭点后，同学们才拿起书本手机准备返回宿舍。见夏雨薇一直待在教室似乎在等谁，凌云也没走远，打算等人少了再跟她聊聊。
　　就在教室内只剩下夏雨薇一人时，一名长着路人脸的平头男生从后门跑了进来。
　　“夏同学，你手机壳儿上的吊坠。”
　　男生从口袋里拿出一个小号塑封袋，里面装着塑料吊坠。
　　夏雨薇看着他放在桌上的塑料袋，虽然有些不耐，但还是勉强露出笑脸：“谢谢你了，还麻烦你送过来一趟。”
　　“不打紧，好物配美人，之前看你手机壳上的吊坠就很漂亮，掉了怪可惜的。”
　　外面的凌云听得都快笑了，不会夸可以不夸，这特么直接把话都堵死了！
　　果不其然，夏雨薇露出了问号脸，但良好的教养让她默默离那个男生远了一些：“辛苦你了。”
　　“你没吃饭吧？”那个男生似乎不打算放弃这次难得的机会，“我请你去食堂三楼吃一顿？”
　　“对不起，我约了朋友……”
　　“夏同学，你不会是讨厌我，所以刻意搪塞我的吧？”
　　男生转眼间变了脸色，眉头紧锁，按着桌面的手微微用力。
　　“不是的，我是真的……”
　　“雨薇，好走了吗？”
　　林峰扭头望去，只见一名甩出他十八条街的帅哥从外面走了进来，青年的衣服上没有牌子，但搭配上他出尘的气质，一瞬间就让林峰自卑不已。
　　“你来啦！”夏雨薇连忙站了起来，手中拿着书包。
　　凌云很自然地将她的书包拎了过来，随手拿起塑封袋放在口袋里，对着林峰道：“谢谢你帮雨薇找回来。”
　　“额，不谢……”
　　林峰这一瞬的心都凉了，本来听到学校传的风言风语他还相信只是一场误会罢了，不过看到二人这番姿态，想必早就在一起了。
　　想到这儿，他愈发觉得自己像个小丑，暗暗捏紧了拳头。
　　妈的，不就是长得比老子帅嘛，神气什么！
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！
　　他用指腹揉了揉人中，从后门离开了教室。
　　凌云看着他离去的背影，心中却是感慨一声。
　　终于找到第一个“主角”了！
　　【姓名：林峰】
　　【年龄：21】
　　【好感：-15】
　　【战力：12】
　　【特殊：无】
　　【身份：《我的妖孽人生》主角】
　　【近期机缘：将在今天13:23于十字大街的路上救下被货车刮倒的神秘老者，随后获得《伏龙心法》，走上妖孽人生】
　　【气运：500/500】
　　“小希，这堂堂主角只有500的气运值？”
　　【哥哥，毕竟林峰只是最初级的主角，相当于是一个新手试炼，很容易就可以解决掉的！对啦，哥哥想查看一下《我的妖孽人生》背景介绍吗？】
　　“嗯。”
　　凌云迈开步子向外走去，夏雨薇因为书包还在他手里，只能快步跟了过去。
　　【原本是废柴的主角林峰，某一天意外救了一位老者，得到了他的真传《伏龙心法》，修炼此心法能够强身健体，锤炼体魄，开发大脑，让林峰从废柴逆袭成为人生赢家。他依靠着《伏龙心法》一路开挂，经历多番波折后，一步步走上人生巅峰】
　　凌云听完后瞥了眼夏雨薇，心中暗问道：“夏雨薇不是女主吗，怎么没提到？”
　　【哥哥，女主只是跟主角有联系的重要女角色，并非跟主角有深厚的情谊。没有提到就说明二人没有发生什么，就像您身边的夏雨薇，她是林峰中的白月光，但也只是白月光罢了】
　　“既然二者都没有过多的交集，那我跟夏雨薇发生什么，还能打压林峰吗？”
　　【可以】
　　凌云脚步一顿，埋头走路的夏雨薇差点撞到他的后背。
　　凌云一把拉过夏雨薇，在少女惊慌的表情中将她壁咚在了墙角。
　　“夏雨薇，你其实是喜欢我的对吧？”
　　“我……我不是……”
　　“那你敢看着我的眼睛说话吗？”
　　少女看向了他的双眼，紧接着立马转移：“我为什么要看……唔！”
　　她陡然瞪大双眼，唇角传来的触感让她明白，自己的初吻已经被面前这个青年夺走了！
　　而因为某些事折返回来的林峰刚好看到二人吻在一起，当即石化在了原地。
　　他松开了少女的嘴唇，带着四肢僵硬的少女离开了这里。
　　【由于哥哥与“女主”夏雨薇产生亲密关系，“主角”林峰气运削减50点，当前450/500！】

第4章 截胡机缘
　　凌云没想到这么简单就削弱了林峰50点的气运值。
　　看来这个“主角”的心还是蛮脆弱的，毕竟还没有开启属于他的剧本。
　　凌云看到了他的机缘，就注定他的气数已尽。
　　十字大街是离海川大学不远的一条繁华街道，附近学校的学生经常来此购物。
　　一旁的夏雨薇还没从刚刚的接吻中回过神来，她对林峰没有任何好感，也不知道他从哪里要来了自己的企鹅号，非得把她掉落的手机壳吊坠送回来。她只是单纯，但不傻，要说林峰对她没想法那是不可能的。
　　“凌云。”
　　“嗯？”
　　凌云的思绪被她打断，看着满脸娇羞的少女，回味起刚刚的滋味，玩味道：“怎么了，夏大校花？”
　　“你对我怎么看的……”
　　“啥？”
　　她声音跟蚊子一样，凌云根本没听清，他牵住了少女的手，带她来到了垃圾站旁。
　　“我给你换个手机壳吧，你那吊坠看起来太廉价了。”
　　“我也是这么想的，其实是故意丢掉的……”夏雨薇显得有些不好意思，“没想到被他捡了去。”
　　凌云随手从口袋里拿出了那个塑封袋，将其丢进了垃圾桶内：“以后离他远点，那种人看起来老实，说不定内心蔫坏。”
　　“那你呢？”夏雨薇直勾勾地看着凌云，“你是不是也是这样的人？”
　　“我？我当然不是了！”
　　“凌云，你刚刚是故意气他才亲我，还是……还是……”
　　凌云望着她逐渐开始飘动的好感度，知晓这是个关键节点。如果自己渣男一点，她的好感度也不会怎么降低，毕竟接吻也算亲密举动，反派魅力的效果不是她能够反抗的。
　　“我是单纯喜欢你。”
　　他这一句话如同晴天霹雳般击中了少女的心，夏雨薇的身子颤动了一下，以为自己听错了。
　　凌云将她书包背好，一手揽住了她的腰肢，让她傲人的娇躯紧贴着自己的胸膛：“这个解释你满意吗？”
　　“你是真心的吗？”夏雨薇的脸红彤彤的，就像是一颗熟透了的苹果，让凌云忍不住想再亲上去。
　　“我不是个喜欢说谎的人。”凌云在她眉心烙上自己的印记，“所以，夏校花，你愿意做我女朋友吗？”
　　“哪儿有人在垃圾站表白的。”夏雨薇红着脸扭过头去，但嘴角抑制不住的笑容已经出卖了一切。
　　凌云见她的好感度已经从96增加到了97，便将她的脸转了过来，再次吻上了她的红唇。
　　不过却也只是浅尝辄止，很多事情需要找个僻静的地方细细品味，在学校这种公开场合还是算了。
　　中午吃饭时，望着凌云给她打的菜，夏雨薇始终浑浑噩噩的，仿佛这一切都是一场美梦，随时可能被戳破。
　　“下午陪我去逛街吧？”
　　“啊？”
　　“啊什么，我给你买点新衣服，顺带帮你把手机壳换了。”
　　“不用了吧，太浪费了。”
　　凌云拉了拉她的小手：“没事，我不缺这点钱。”
　　夏雨薇闻言有些自卑，她家庭条件非常不好，母亲独自拉扯她读到大学已经很不容易了。所以她的生活开支都很拮据，还好成年后体型固定，衣服能穿好几年。
　　“不用了，花你的钱不太好。”她坚定地摇了摇头。
　　凌云虽然表面上很低调谦虚，但他骨子里还是很霸道的，见夏雨薇不听话，就把手放在她的腰间捏了捏：“听话，给你换身衣服。人靠衣装马靠鞍，你长这么漂亮身材又好，不打扮好点太糟蹋了。”
　　“可……我们才刚刚确立关系……”
　　“你不要我可给其他女人买了。”凌云拿出手机，佯装要打电话。
　　夏雨薇懵了，见他真要给一个备注为“❥”的人打电话，终于鼓起勇气抓住了他的手腕。
　　“我去还不行么。”少女心跳加速，肾上腺素狂飙，这种行为对她来说已经相当大胆了，“她也是你女朋友吗？”
　　“她是我妈，需要我打过去确认一下吗？”凌云冲着她扬了扬手机。
　　“不……不用了。”
　　夏雨薇连忙松开了他的手腕，低着头开始扒饭。
　　凌云看着如同林中小鹿般单纯的姑娘，心中对她的喜爱更盛。
　　话说，老妈也喜欢这种女孩子吧……应该？
　　此时的凌云并不知晓自己即将迎接什么，快速吃着碗里的饭。
　　他打算下午带着夏雨薇去十字大街截胡林峰的机缘，看样子林峰的“主角”命运都与那个老者息息相关，这么重要的机缘被截胡了，应该会狠狠扣一笔气运值吧？
　　夏雨薇拗不过他，虽然不想欠他人情，不过当她换完凌云挑选的衣服从更衣室走出后，看到导购员小姐和凌云惊喜夸赞的眼神，心里还是甜丝丝的。
　　凌云接连让她试了四五套，无论什么款式，穿在她身上都是如此的协调与精致，只是她某些突出的部位在挑选衣服上稍微有些难办。
　　“这位小姐姐的身材太好了，可惜我们店今年夏季款的爆款您没法穿……”
　　导购员一脸惋惜，看了眼她旁边的装衣服的凌云，称赞道：“你男朋友对你真好。”
　　夏雨薇看着凌云温柔的目光，微微抿着唇，主动拉起了他的手。
　　这时，凌云感觉身后传来一股幽暗的气息，回头望去，一个熟悉的身影匆忙逃离。
　　他看了眼时间，不知不觉都已经一点出头了，刚刚那人应该就是林峰。
　　此时的林峰脚步踉跄着行走在街道上，他双目无神，脑袋里空空的。
　　自己的女神已经成为了人家的女朋友，还带着她来逛商场买新衣服。虽然他心里呐喊着自己迟早也会出人头地，但他其实很清楚，如果没有奇遇的话，他这辈子就是个当牛马的命。
　　就在他失魂落魄之际，不小心与一个衣冠华贵的青年撞到了。
　　“哎我尼玛，长眼睛了没有！”
　　那名青年长相一般，但良好的衣品和打理得当的发型让他加分不少。
　　他厌恶地拍了拍林峰刚刚碰到的地方，身旁两个小弟立刻上前拽住了林峰。
　　“喂，我们浩哥问你，长眼睛了没有！”
　　林峰本来心中不爽，但看到对方三个人，都人高马大的，立刻就怂了。
　　这名青年他也认识，就是那种典型浪荡不羁的帝都富二代，在学校也是小有名气，叫做王浩。
　　“对不起。”
　　林峰恭敬的态度让王浩心里顺畅了不少。
　　“好了，看你也是海川大学的校友吧？这件事就这么算了，以后走路时多注意，要是不小心撞到其他人了，可不一定有我这么好相与！”
　　王浩瞥了他一眼，掸了掸自己的衣领，示意二人松手。
　　他话语间看起来很客气，但实则无礼至极，林峰虽然仇富，但更怕事，一声不吭地就走了。
　　这头凌云跟夏雨薇手牵手正准备出店门呢，就听到了小希的声音。
　　【林峰遭遇打压，忍气吞声认怂，气运削弱50点，当前400/500！】
　　“啊这？”
　　凌云人都麻了，怎么自己和夏雨薇结个账的工夫，他就又受打击了？
　　天底下还是好人多啊。
　　夏雨薇不明所以，但见他心情很不错，只以为是自己听话换来的。她低头看了眼手里的袋子，心里盘算着待会儿回去怎么跟母亲说。
　　为了减少不必要的开支，她没有住在学校，而是跟母亲住在郊外的老房子里。
　　虽然她也是帝都人，不过家里一贫如洗，老房子地段不好，也卖不出价钱。就算真狠心卖了，但是之后呢，她们又去哪儿住？
　　一共五套衣服，妈妈跟我身材差不多，那就拿两套给她吧，她换上后一定比我还漂亮！
　　她很想凌云介绍给自己的母亲认识，就像是小孩子得到宝贝之后要跟大人炫耀。但她又很自卑，几套衣服加起来大几千块，凌云是眼睛都不眨就支付了。
　　她还看到了凌云卡里的余额，那一串数字让她惊心动魄。
　　不多时，二人来到了十字大街，凌云看见了正坐在人行道阻车石球上发呆的林峰。
　　对方也注意到了凌云和夏雨薇的目光，连忙站起身。他很想一走了之，但心中有个声音告诉他，留在这儿，会有好事发生！
　　但看到凌云和夏雨薇握在一起的手，他最终还是选择了离开。
　　一个步伐仓健有力的老者走到了二人身边。他正准备过人行道，而另外一辆大货车刚好右转，老者处于司机的视野盲区。
　　夏雨薇显然也注意到了这个场景，下意识惊呼出声。
　　凌云立刻伸手拉住了老者的手臂，将他险之又险地从车子侧边拉了回来。
　　“谢谢你啊，小伙子！”
　　老者差点跌倒，不过被凌云扶住了。他看着呼啸而过的货车，这才心有余悸地看向了凌云。
　　一见到凌云后，老者的眼神就亮了，他连忙站直了身子，开始对着凌云的手臂和胸口摸来摸去。
　　“喂，大爷，你可不能恩将仇报啊！”
　　凌云捂着胸口后退一步，要不是看老者战力高达50，说不定早就动手了。
　　“嘿嘿，小伙子，你跟我有缘啊！”
　　老者眼睛发光，看得夏雨薇都毛骨悚然，下意识挽住了凌云的胳膊宣示主权。
　　“那个，大爷，没事的话我就先走了。”
　　凌云后退一步，目光戒备。
　　如果获得《伏龙心法》的代价是跟一个老玻璃亲密相处，那他宁可不要！
　　老者见自己似乎吓到对面这对小年轻了，也是立刻收敛了神态，恢复了仙风道骨的模样。
　　“小伙子，你想习武吗？”
　　“不想，太累了。”
　　老者噎了一下，他眼珠子一转，又道：“今天你救了我，也算是跟我有缘。我这儿呢，有一本失传已久的武林秘籍欲传授给你，你有没有兴趣啊？”
　　“大爷，您要骗就换个人骗，真拿我们当傻子呢！”夏雨薇不满道。
　　眼见对方就要离开，老者一狠心，上前按住了凌云的胳膊：“小伙子，如果你真想习武，又不想走上歧路，这绝对是你千载难逢的机会了！”
　　凌云看了夏雨薇一眼，少女凝着眉怒视着老者，根本不相信所谓的武林秘籍。
　　他轻轻拍了拍夏雨薇的小手，让她不要那么激动，这才开口道：“不会让我神功大成后拯救苍生吧？”
　　老者摇摇头：“习武一途，强身健体，就算学到顶了，也不是枪的对手，时代早就变了。”
　　说完，他颇有些落寞。
　　凌云还想说什么，就见老者从口袋里拿出了一本簿子。
　　“我这一脉传承了数百年之久，到我手上已经是第24代。你天赋异禀根骨惊奇，希望你不要将其埋没了。”
　　他将书籍放在凌云手中，又拿起他另外一只手合上，重重拍了拍他的手背，然后转头离去。
　　“大爷，怎么称呼？”凌云对着他的背影喊道。
　　“叫我沈大爷就好！”
　　凌云望着手中小巧的簿子，只见上面写着四个烫金大字——《伏龙心法》。
　　【林峰失去最大机缘，气运遭受重大打击，正在推演中……推演完毕，林峰已无任何翻身能力，气运归零，失去“主角”身份！】
　　凌云眨巴着眼睛，他没想到林峰居然这么不经玩！
　　自己才刚开始呢，这就结束啦？
　　或许是察觉到了他的内心想法，小希解释道。
　　【哥哥，以后的主角都没这么容易解决啦，林峰就是给哥哥练手的，目的是让哥哥熟悉一下整个流程】
　　【主角气运值的高低，决定着未来的成就，但有些主角是靠自己一步步摸爬滚打逐步逆袭，所有某些机缘的错过对他们的影响很小。但有些“主角”是依靠前期逆天改命级别的机缘翻身，一旦失去，哪怕他的气运值高得吓人，也会遭受重大打击】
　　【但部分运气好的“主角”，机缘就算被截胡了，后面也还会有新的机缘等着他，只是以后的成就会相应降低。而每个主角对不同事物和打击的抗压能力不同，知己知彼，选择合适的方式或许能够事半功倍！】
　　凌云点了点头，望着气鼓鼓的夏雨薇，有些好笑道：“怎么了？”
　　“那个大爷肯定是骗你的！”
　　“他又没问我要钱，怎么骗？”
　　“免费的才是最贵的！”夏雨薇很想说服凌云，“新型诈骗都是用免费的圈套诱惑你，等你一步步踏入陷阱后再收网，到时候想跑也跑不掉啦！”
　　他将伏龙心法摊开来给夏雨薇看，虽然她看不懂，不过望着那配合图画的文字和注解，一直翻到最后都没有任何的联系方式或者特殊记号后才算宽心。
　　“我可没那么傻，放心好了。”凌云把簿子放进自己口袋里，从她手里接过了装衣服的袋子，“你跟我再逛逛还是回家？”
　　“回家吧，我妈今天下午刚好休息，我想多陪陪她。”
　　“也好，我让人送你回去吧？”
　　“不用啦，我坐地铁和公交车就行，毕竟郊区离这里有些距离，打车的话恐怕要一大笔开销。”
　　“你家住哪儿？”
　　夏雨薇摇摇头，愣是不肯说。
　　凌云也觉得自己有些心急了，并没有强求，而是递给她一张交通卡：“给，我反正都有车接送，用不着，你拿着吧。”
　　见她还不想收，凌云佯装冷着脸，捉住了她的小手：“又不听话了是不是？”
　　“谢谢你，凌云。今天买衣服的钱，包括交通卡里面的钱，以后我都会还给你的！”
　　“嗯，自然得还，还不起就自己赔给我。”
　　夏雨薇噗嗤一下乐了，凌云也顺势揉了揉她的发丝，送她去了地铁站。
　　【恭喜哥哥剥夺林峰的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励战力提升10点；该“主角”林峰失去身份前气运已归零，额外奖励瞬间领悟《伏龙心法》！】
　　刚走出地铁站的凌云就听到了如此美妙的声音，随即一股热流席卷了全身，凌云仿佛置身于温暖的洋流当中，浑身的经络都得到了舒缓。
　　他捏了捏拳头，查看了一下当前的战力。
　　【战力：26（淬体二重）】
　　已经返校的林峰却觉得自己失去了什么重要的东西，那种压抑的感觉让他有些难受，不过很快就恢复如常。
　　而刚刚跟他发生摩擦的王浩，正带着两个狗腿子在十字大街买东西时，接到了一个电话。
　　看着电话上的备注，王浩冷着脸，走到僻静的地方按下了接通键。
　　“喂？干什么！”
　　电话那头是一个女人的声音，听起来很年轻，似乎还不到30岁：“小浩，你爸让你晚上回来吃饭。”
　　王浩冷哼一声，“晚上我约了朋友，就不回去了，没别的事别给我打电话了！”
　　“臭小子怎么跟你妈说话的！”
　　电话那头传来了一个中年人的怒斥声，王浩脸色一僵，暗暗握紧了拳头。
　　这个贱女人就是故意的！
　　“她不是我妈，我妈早就死了！”
　　他也不想跟自己的父亲争吵，直接挂了电话，顺带拉黑。
　　就在他赤红着双眼生闷气时，一道电子合成音在他耳边响起。
　　[叮！绑定成功！]
　　这个声音让王浩浑身都在颤栗，一种前所未有的紧张和狂喜袭上心头！
　　[宿主你好，我是富二代系统，今后请多多指教]
　　不远处，两个小弟看着正对着空气不断挥拳的王浩，彼此对视一眼，其中一人低声道。
　　“咱浩哥是不是鬼上身了？”

第5章 两面夹击
　　凌云站在路边等了一会儿，不多时，叶卉开着车停在了他面前。
　　“小卉姐。”
　　凌云拉开副驾驶的车门，钻入了车内。
　　叶卉没有第一时间发动，而是顺着青年的意思，探过身子与他亲了一口。
　　“凌少，晚上想吃点什么？”
　　“随便，反正小卉姐你做得我都喜欢。”
　　叶卉会心一笑，或许凌云单纯是想夸赞自己几句，她听到后还是很开心的。但她却嗅到了凌云身上的一些陌生的香味，这应该是某个女孩子的体香，但她没有多问，只是尽心做好自己的事情。
　　这会儿路上的车辆已经不多了，二人一路疾驰，很快就到了家。
　　一到家，凌云就拉着她来到了沙发上。
　　“凌少，你真想要的话，我……其实也可以的。”
　　叶卉以为凌云是忍不住了，也做好了让他浴血冲杀的准备。至于白舒窈告诫她要注意节制之类的话她都抛之脑后，心中只有凌云。
　　“我可没那种变态的嗜好。”凌云将她搂在怀中，在她脖子上落下一吻，“小卉姐，你最近跟家里有联系吗？”
　　叶卉本来羞涩地闭上了双眼，听到他的话后，神色有些落寞：“没有，反正我每个月给家里打点钱，其他的就不管了。”
　　“你那个未婚夫也没来找你？”
　　她摇了摇头：“我跟他说了，要是他敢擅自来帝都找我，我这辈子都不会理他了。”
　　凌云觉得叶卉还是想得太简单了，那个管飞鹏之所以现在还没来，恐怕还是因为没有准备揭开自己的真实身份。
　　“小希，能查到管飞鹏的背景介绍吗？”
　　【抱歉啦哥哥，在没有与“主角”正式见面前，是无法削弱其气运或查看相关信息的】
　　青年也没在意，龙王类型的主角基本上都是赘婿，前期都极其本分，对女主言听计从，甚至约法三章，连手都牵不到，默默萦绕自己好男人的人设。而在后期，或者是女主遇到自己的心上人时，为了以绝对的气势压倒对方，则是会直接摊牌，展露出自己的真实身份，在一声声“龙王大人”中高调登场，逼格拉到最高。
　　现在他可能只以为叶卉一时气不过跑到帝都，冷静一段时间尝尽人生冷暖后就会回来。
　　但他怎么都不会想到，等到下次见面时，自己心目中的完美妻子已经完全是凌云的形状了。
　　晨星集团大厦内，白舒窈处理完了手头的事情，给司机马萱下达了一个命令。
　　“白董，凌少和叶卉还在家里。”
　　“晚上我喊他们出来吃饭，应该会有2个小时左右的时间，你熟悉家里的布局，应该没问题吧？”
　　“别墅装修前就已经埋了线，只是安装的话，时间足够了。”
　　白舒窈坐在椅子上，跷着御姐式的二郎腿，对马萱微微颔首。
　　马萱转身离开，来到公司的杂物间，找出了一些隐蔽式的监控摄像头，整理好后放进了汽车的后备箱。
　　别墅内，叶卉歪躺在青年怀中，二人唇齿相抵，凌云也得偿所愿地用舌头撬开了她的牙关，第一次真正品味到她带着芳香的小舌。
　　他一只手已经伸进了女人的衣服下摆，叶卉只是象征性地抵挡了一下，就完全放弃了反抗。
　　“小卉姐……”
　　青年毕竟还是个什么都没经历过的毛头小子，手上的力道稍微有些重。
　　叶卉轻蹙秀眉，松开了他的嘴唇，嗔怪道：“你轻点嘛，有些痛。”
　　凌云在她脸上又亲了几下，才厚着脸皮道：“要不你再帮帮我吧？”
　　“啊，现在吗？”
　　“对啊，反正家里又没人。”
　　“不……不太好吧。”
　　叶卉是个很传统的女人，传统到认为大白天做这些事情就是不对的。
　　“小卉姐，可我真的忍不住了啊，你看，它都这样了！”
　　凌云拉着她的手靠了过去，叶卉咬着嘴唇，最后低声道：“至少回房间吧？”
　　青年露出了计谋得逞的笑容，一把将她抱起，小跑回了房间。
　　他拉上窗帘锁好门，带着叶卉来到了床上。
　　女人红着脸帮他解开了衣服，看着青年期待的眼神，最后一狠心，也将自己的上衣脱掉了。
　　凌云呆呆地看着她那白如凝脂的肌肤，一时间都忘了是来做什么的了。
　　“凌少，还要……还要脱吗？”
　　叶卉腰身纤细，整体线条非常协调，那没有半分赘肉的小腹上隐隐有着马甲线。
　　她的肚脐并非是圆形，而是略微有些狭长。凌云视线上移，看到了她被布料包裹住的骄傲，虽然不及夏雨薇那般丰满，但视觉上的冲击力也非常大。
　　他还是在很小的时候跟自己的小姨在一起洗过澡，那个古灵精怪的白依依差点没把他闷死，导致他后来很长一段时间连带着对自己老妈的怀抱都有些抵触。
　　只是进入青春期后，才知道其中的真正奥妙。
　　凌云喉结颤抖了一下，嗓子有些发干：“脱吧。”
　　叶卉双手颤抖着解开了身后的扣子，随着那点布料滑落，那圣洁的山峰再无任何遮掩。
　　凌云的眼睛都看直了，他探出手去，切身体会着掌心的温度与柔软。
　　叶卉用手轻咬着食指关节，时不时从嗓子里哼出一两声压抑不住的动人娇吟。
　　青年将她按在了床上，埋下头品尝着那从未有人触碰过的地带，叶卉也是动情地环着他的后脑勺，配合他达成他所想要的一切。
　　待凌云过完瘾后，才一脸期盼地看着她：“小卉姐，要不试下能不能帮我包住？”
　　“啊？”
　　叶卉懵了，她还从没想过还可以这么玩！昨晚帮凌云都是他指导的，对于男女之间的事情，她还停留在睡觉生孩子的阶段。
　　“对啊，应该可以吧，我还没试过。”
　　“那，那就试试吧。”
　　她去自己房间拿来精油，在凌云的指导下蹲在了床边，青年双腿分开坐在床沿，示意她凑过来。
　　叶卉只感觉自己心跳得厉害，颤颤巍巍地倒上精油。
　　“很不错哦，小卉姐，刚刚好。”
　　感受着抵在自己精致下巴上的……叶卉轻声道：“抱歉凌少，我这里小了一点，不太够。”
　　“已经很好了。”
　　凌云用眼神鼓励着她，叶卉也给自己打着气……
　　或许是美人生涩的动作，亦或者是那种由内而外的征服感，凌云从未如此爽快过。他双手抓住床单，低着头欣赏着叶卉的服侍。
　　叶卉忙了好一阵，感觉手和腰都有点酸，但凌云还是没有出来。
　　她之前听自己闺蜜说过，男人一般坚持不了太久，甚至她闺蜜还调侃过，像她这样的美人，以后要是找了男朋友，恐怕会秒，但没想到凌云居然这么厉害。
　　不多时，一股爆炸性的舒适感袭上心头，他也不再忍耐，最终在一阵冲刺后缴了械。
　　她愣是没有丝毫厌恶，甚至还主动伸出丁香小舌舔了一下嘴角。
　　味道意外的不错？
　　凌云看到她这番模样，很快就想好了下次应该用哪里了。
　　没法正式上垒？没关系，有的是地方代偿！
　　弄成这样不洗个澡是没办法处理了，两个人都到了这一地步，她也没有什么值得害羞的，帮凌云用湿巾擦拭完后，落落大方地去洗了个澡。
　　凌云枕着双臂躺在大床上，心中无比惬意。
　　【哥哥，其实反派系统还有一个很厉害的功能等待哥哥解锁哦】
　　“还有其他功能？”
　　【对啊，在哥哥正式推倒第一个女主后，就可以开启前往其他世界的大门哦！哥哥所生活的世界并不是唯一的，在当前科技无法观测到的地方，还存在着无数的世界，简称万界。万界里也有着各自的“主角”和女主，但只要哥哥的实力足够强大，就可以在里面为所欲为！】
　　“能具体说说？”
　　【唔，严格来说是不可以告诉哥哥的，但也不是不能讲啦～哥哥每在当前世界上垒一个女主角，就可以获得一张万界抽奖券，使用后随机开启通往一个世界的大门，多张抽奖券叠加可以增加开启高等级世界的概率。万界等级的高低跟能力品质是一样的，从低到高分别为白、蓝、紫、金、红。进入新世界后主世界的时间将会被冻结，更多内容将会在哥哥进入其他世界后具体讲述哦】
　　凌云来了几丝兴趣，虽然他还是挺喜欢现在的世界，但能去其他世界看看也是挺有意思的。
　　听着耳畔的水声，凌云坏笑着爬了起来，在叶卉的惊呼声中推开门走了进去……
　　傍晚，叶卉开车带着凌云去了市区新开的饭店。
　　下午她跟凌云正在家里没羞没臊，突然接到了白舒窈的电话，让他们出去吃。
　　车上，叶卉讲述了昨晚白舒窈找她单独聊天的事情。
　　“我妈跟我说过了。”
　　“其实老板娘是误会啦，我们之间……也还没到那一步。”
　　“不管怎么说，我妈现在认定你跟我睡过了。”凌云揉了揉眉心，好家伙，住在家里有的时候是不方便，要不跟叶卉搬出去住？
　　不过这个念头只是一瞬就被他打消了，自己生活的一切开支都是来自于白舒窈，更何况让老妈一个人在家，这种事他做不出来。
　　来到包厢后，看着凌云跟叶卉紧握在一起的手，白舒窈感觉有些受伤。
　　“妈。”
　　“老板娘。”叶卉有些紧张。
　　“还叫我老板娘呢？”
　　“那，舒窈阿姨？”
　　叶卉知道她还有两个姐妹，要是叫白阿姨的话，也不太好区分。
　　白舒窈暂时认可了她的称呼，不过却拍了拍身旁的椅子，示意凌云坐过来。
　　青年带着叶卉入座，白舒窈拿出手机给马萱发去了一条讯息。
　　得到她指令的马萱立刻驱车回家，动作利落地开始在各个指定的地点安装高清监控设备。
　　客厅，厨房……重点是凌云的卧室，马萱一口气安了5个，就连浴室的某个角落都被她想办法装上了针孔摄像头，做到了全方面无死角的覆盖。
　　监控连接的是别墅的局域网，只有白舒窈在书房或自己的卧室才能用电脑实时查看。
　　作为帝都的商业女王，白舒窈对自己和儿子的安全方面考虑得相当周到，就算是世界顶尖的黑客想要入侵她家的网络，把键盘主机敲冒烟了都做不到，甚至还有可能被反入侵。
　　凌云自是不知道自己母亲所做的一切，他满脑子都在想着是等叶卉的例假过去，还是干脆率先拿下夏雨薇。
　　帝都王家，坐落于一处郊区的大宅子。
　　虽然王家跟白家比起来天差地别，但放在这一片也是小有名气，
　　王家主宅内，王浩坐在饭桌上，面前是自己威严的父亲还有年轻的后妈。
　　望着装作一脸欣喜表情的后妈楚瑶，他就犯恶心。
　　自己的母亲在前几年跟父亲出差时遭遇车祸而亡，父亲王天霸虽然侥幸捡回一条命，但是下半身遭受重创，此生失去了生育能力。
　　他也悲伤过好长一段时间，本以为自己父亲都这样了，之前也只有一个妻子，以后应该不会再娶老婆了，谁知比他大不了几岁的楚瑶却在今年嫁到了王家。
　　他虽然纨绔，但也知道分寸，什么大闹婚礼现场的蠢事自然没做。
　　楚瑶图他父亲又老又残废？别逗乐了，她图的只不过是钱罢了，图的是他王家的财产！
　　王浩很担心这个女人会给自己父亲下毒手，所以也暗地里跟王天霸说了一些东西，谁知王天霸居然为了这个狐狸精跟他这个亲儿子翻脸，父子关系也到了前所未有的冰点！
　　以前的他或许还真的无力抵抗，但现在不同了，他有了富二代系统，可以逆天改命，让这个鸠占鹊巢的坏女人扫地出门！
　　眼下，系统发布给他的第一个任务就是绑定自己的父亲。
　　富二代系统，首先得绑定一个有钱的老爹。但系统没有说绑定目标一定得跟宿主有血缘关系，只需要叫对方一声“爸爸”就行。
　　“爸，今天下午我跟人碰了一下，心情有些不好，所以说的话有些冲，我这里向你道歉！”
　　能屈能伸方为丈夫，成大事者不拘小节，而且还是向自己的老爹认怂，王浩并没有觉得有何不妥。
　　王天霸见自己儿子变得懂事了，也是宽慰道：“我就不跟你计较了，你妈知道你要回来，特地忙了一桌子菜，你应该向她道歉。”
　　看着比自己大不了几岁的妖艳后妈，王浩心中只有憎恶。
　　“妈，对不起，下午是我错了！”
　　“没关系的小浩，主要是你们父子俩不要有矛盾就行，来，喝饮料。”
　　楚瑶浅笑着起身给他倒饮料，王浩将牙齿咬得嘎嘣响，接过饮料一饮而尽。
　　深夜，白家别墅。
　　凌云虽然很想跟叶卉睡一个屋，但他也怕自己万一掌控不了度数，真在晚上要了她的身子可就坏事了。
　　他知晓这个特殊时期同房，可能会让她感染妇科疾病，甚至还有可能会对他的遗传物质产生抗体，从而导致免疫性不孕、不育症等疾病的发生。
　　可以说是百害而无一利。
　　如果是个恶毒的女配或者是得罪自己的女人，那他倒是可以做到心狠手辣，但叶卉这么乖巧的一个大姐姐，自己是万万做不来的。
　　白舒窈的房间内，她打开了笔记本，看着凌云熟睡的脸颊，忍不住伸出手去抚摸着冰凉的屏幕。
　　她知道自己大抵是心理有了一些问题，但凌云是她的全部，万一有一天失去凌云，她真不知道自己该怎么办。
　　记忆中的凌云还是小小的那么一点，如今已经长大成人，健壮的臂膀可以轻松抱着她转圈——这种感觉让她无比迷恋。
　　她与凌云并无血缘关系，但她并没有告诉他。
　　自己的母亲、大姐和小妹都对他爱护有加，要是她们知道凌云现在谈恋爱了，恐怕都会跟自己一样吧？
　　月色散去，太阳升起，凌云也从朦胧中醒来。
　　他昨晚没睡好，做了一夜的梦。
　　梦里的他回到了小时候，回到了白家乡下的一个小院子。
　　那个院子是白家的老宅，也是当初官方奖励给白老爷子的。不过后面老爷子举家搬迁去了半山腰的大庄园，这里就闲置了下来。
　　那年他6岁，大庄园重新翻新，他被白舒窈带回了老宅，也是在这里遇到了小时候的玩伴。
　　顶着一头黄毛，笑起来很可爱的小男孩周静。
　　他跟周静的关系很要好，度过了一个难忘的暑假，后面他回到大庄园后，还会时不时央求母亲带他回来跟周静玩。
　　但是等他二年级那一年，周静一家搬走了，此后再无消息。
　　据说是家里遇到了困难，至今下落不明。再等凌云长大一点，白舒窈买了现在这座别墅，也就没怎么再回老宅了。
　　凌云不知道自己为什么会突然想起周静，总觉得这个梦预示了什么。
　　黄毛，好兄弟……这些词汇在现代网络语境里面都不是正向的，但凌云相信他们纯粹的友谊。
　　莫非，周静遇到了什么困难？

第6章 富二代主角
　　他洗漱完刚打开房门，就看到白舒窈“恰好”从他门口经过。
　　她身上穿着一套低胸的紫色睡裙，饱满的胸口将睡裙撑得鼓鼓的，凌云只是瞟了一眼，就看到了那深邃的沟壑。
　　今天的白舒窈似乎特地拉低了胸口的布料，裙子的开衩也比昨天那套要高，雪白的大腿白晃晃地迈动着，吸引着他的目光。
　　青年连忙转移目光，不知怎的，他居然有一种心跳加速的感觉。
　　见鬼了！
　　白舒窈在商界纵横这么多年，眼力劲儿是极好的。
　　注意到凌云眼神慌乱地扫过后，她暗地里露出了一丝得意的笑容。
　　“早啊，小云。”
　　“嗯，早。”
　　凌云眼睛不去看她，转身走向楼梯，而白舒窈也是连忙跟上，跟他并排走了下去。
　　她靠得极近，身上那股令人迷醉的成熟体香萦绕住了凌云。
　　“小云，怎么都不看妈妈呢？”
　　“不是天天都看么……”
　　凌云含糊了几句，自从跟叶卉有了一些亲密的举动过后，他不再是曾经那个只存在于理论中的小男生了，甚至非常热切希望尽快推倒一个女主，从而开启通往万界的大门。
　　但白舒窈却恰好在这个节骨眼刻意与他靠近，让他心生出了某种大逆不道的想法。
　　诚然，白舒窈在凌云心目中几乎就是完美女人的形象了，长得漂亮，身材好，对他极尽的体贴温柔，甚至凌云青春期第一次梦遗的对象就是她。
　　那时候的凌云觉得自己罪该万死，还偷偷去网上查了一番，发现这是一种潜意识里的亲密关系，是他青春期的萌动与亲情在梦里混淆了，并不代表他就一定是个倒反天罡的人。
　　后面他也没再做过这些梦，但现在白舒窈刻意在他面前这般打扮，勾起了他许久之前的记忆。
　　凌云顿时加快步伐来到了楼下的餐厅，看到他仓皇离去的背影，白舒窈默默地叹了口气。
　　是不是我之前对小云太严苛了，导致他连看都不敢看？
　　要不……周末带他去游泳？
　　白家庄园后面有一条清澈的河流，附近都没有其他住户，白家的女人们夏天就喜欢在后面游泳。
　　凌云水性一般，更愿意待在家里。
　　白舒窈拿定主意后，便不动声色地坐在了凌云身侧，单手撑着脑袋，就这么静静看着凌云。
　　凌云被盯得毛骨悚然，他摸了摸自己的脸颊，又奇怪地看着自己的母亲。
　　“老妈，你今天到底咋啦？”
　　“你外婆想你了，让你周末回去一趟。”
　　“行啊。”凌云没想到那么多，“我也有一段时间没看到外婆了，姨妈和小姨也回来吗？”
　　“她们可能比较忙，不一定。”
　　凌云也没多问，叶卉从厨房端来早餐，三人吃完后白舒窈主动提出开车送他。
　　路上，凌云看着已经换上工作装的白舒窈，稍稍松了口气。
　　紫色睡裙的诱惑力太强了，但凡他定力差点，或者家里没人，他真说不定可能会借着跟母亲亲密的借口和她搂搂抱抱。
　　万一起反应了，他当即就要收拾行囊连夜离开帝都了。
　　“妈，你还记得我们老家隔壁那个周静吗？”
　　“记得啊。”白舒窈目不直视，双手扶着方向盘。
　　“他家到底咋了？”
　　想到周家的事情，白舒窈用余光瞥了眼凌云，见他似乎非常感兴趣，这才说道：“他父亲出了点事。”
　　“到底出啥事了。”凌云见母亲似乎清楚，立刻坐直了身子，“我现在20岁了，也能知道了吧？”
　　“小云，帝都的水很深，我们白家都是女人，所以难免会被其他世家盯上……”
　　“你不会是想告诉我，周静家里因为我们白家受到了牵连？”
　　白舒窈将车停在了路边，将车子熄了火。
　　“周静的爷爷曾经是咱家老爷子的警卫员。”白舒窈平静地叙述着这段故事，“而老爷子去世后没多久，周静的爷爷也因病去世了，所以你没看见过他们。你还记得小时候咱们庄园装修的事情吗？其实那段时间风云变幻，世家势力都进行了一场大清洗，我们把你接到老宅子避难的。”
　　“周静的父亲也当过兵，他因为老爷子的关系偷偷保护着你，但后面还是出了岔子，在你8岁那年……牺牲了。”
　　凌云一句话都没说，陷入了长久的沉默当中。
　　他没想到自己发小的父亲和爷爷都跟白家有这么深的渊源，尤其是周静的父亲居然是为了保护自己而亡。
　　“我们白家给了他们一笔钱，让娘儿俩搬离了帝都，躲到其他地方去生活。原本跟周静的母亲还有联系的，不过10年前他们单方面断了这层联系，你外婆也派人去他们住的地方查看情况的，发现他们又搬了家。询问他们邻居，也说他们都挺好的，我们只以为他们想要远离纷争，也就没有再去打扰了。”
　　凌云靠在椅子靠背上深吸了一口气，良久后才开口道：“给的钱够生活吗？”
　　“这个你放心，你外婆不是个小气的人，对自己人绝对没的说。那笔钱只要他们不去赌或者做其他违法的事情，够安安稳稳用一辈子了。你外婆的联系方式也一直没有换，他们遇到困难还是可以向我们求助。”白舒窈看着凌云有些落寞的神色，问道，“你怎么突然问起他们家的事情了？”
　　“我昨晚梦到周静了。”
　　“其实现在想要查找一个人的信息很简单的……”
　　“不用了，去学校吧，免得迟到了。”
　　白舒窈点点头，再次启动了汽车开向了海川大学。
　　凌云伸出手揉了揉双眼，他早上是真想再见见周静，但现在完全没这个想法了。
　　“小希，你说周静会不会因为什么情况而成为‘主角’？”
　　【唔，这种“主角”类型倒也有，不过可能跟哥哥所想的那种不太一样】
　　“不太一样？”
　　凌云透过车窗看着外面飞逝的景象，换做是他，要是白舒窈为了保护别人而牺牲，自己肯定也会对对方心生怨念吧——即使错的不是对方。
　　车子开到了大学门口，为了缓解有些沉闷的氛围，白舒窈拉住了他的手腕。
　　“小云，你房间里还有泳裤吗？”
　　“昂，问这个干什么？”
　　“最近天气不是挺好的嘛，周末在你外婆家游泳去啊。”
　　“我就算了吧，你让萱姐陪着你。”
　　“哎呀，你陪陪我不行嘛，还是说嫌弃妈妈老了碍你的眼？”
　　见她直接打感情牌了，凌云只能顺从，最后又被白舒窈在脸上亲了几口才下车。
　　手机提示音响了，他拿起来一看，是夏雨薇给他发的，让他抬头。
　　他看向门口，一名容貌清纯身材火辣的少女正俏生生站在那里，并着双腿，脸上带着甜蜜的笑容。
　　凌云颇有些心虚地看了眼身后，见自己老妈已经开车走了，连忙跑了过去。
　　“好巧啊，你也刚来？”
　　“嗯。”夏雨薇轻点头应道。
　　凌云拉起了她的小手，夏雨薇虽然有些害羞，但还是默认了他这种行为。
　　“今天怎么没有穿我给你买的新衣服呢？”
　　“啊？新衣服刚买回来不是要先洗一下吗，还在晒呢。”
　　凌云哦了一声，也没多问，拉着她走向了教学楼。
　　不远处，一名打扮得花里胡哨的青年在几个小跟班的簇拥下走到了二人面前。
　　“你好，夏同学。”那个青年拦住了二人的路，甚至直接无视了凌云，“自我介绍一下，我叫王浩。”
　　【姓名：王浩】
　　【年龄：20】
　　【好感：-20】
　　【战力：10】
　　【特殊：富二代系统（蓝）：绑定自己的生父，一荣俱荣一损俱损，完成指定任务可获得奖励】
　　【身份：《帝都二代》主角】
　　【近期机缘：暂无】
　　【气运：600/600】
　　第二个主角赫然出现，而且还是一个系统流的主角！
　　凌云将夏雨薇拉到自己身后，皮笑肉不笑地看着王浩：“有什么事跟我说就好了。”
　　“你勾八谁啊，跟你说？”王浩蔑视地看了一眼凌云，自从昨晚绑定自己的老豆后，系统直接奖励了他5点战力值和一大笔钱，让他本来被掏空的身体重新恢复了巅峰状态！
　　在他眼中，一个“普普通通”的凌云不值得他重点关注，继续按照系统要求完成任务才是王道。
　　早上系统就给他发布了任务，任务要求是表白成功一名评分B级以上的美女，任务奖励是一笔资金，足够他潇洒好一阵子了。
　　他自然是奔着最好的来，想要拿下A+级别的校花夏雨薇。
　　凌云自然是认得他的，学校里卧虎藏龙，但是像他这么跳这么骚包的很少见。
　　他父亲王天霸也算是混进了帝都商业的上层圈子，不过是刚刚达到门槛而已，距离白舒窈相差十万八千里，更别提跟整个白家斗了。
　　但面前这个傻小子似乎还不知道自己踢到了什么样的铁板。
　　“夏同学，我对你一见钟情，请问能做我女朋友吗？”
　　他冲着旁边招招手，一个小弟立刻拿着鲜花跑了过来。
　　附近的学生也慢慢围了过来，准备看一场好戏。
　　王浩对自己很有自信，虽然他没有凌云高也没有他帅，但他自认为钱可以解决一切，夏雨薇这种家庭环境一看就不好的女生，只需要动动手指说不定就能到手了。
　　他心想就算夏雨薇不同意，至少也会对自己客气有加，说什么有男朋友之类的话，那他就可以拿钱羞辱凌云，一步步加价让他离开夏雨薇，让女孩看透这个小白脸的真实品质。
　　一切都在他的意淫当中，他已经迫不及待看到凌云那张令自己嫉恨的帅脸露出无奈又贪婪的神色了。
　　“滚！”
　　这一声滚不仅让王浩愣住了，就连周围围观的同学都傻了。
　　因为这不是凌云说的，而是从夏雨薇嘴里说出来的。
　　“赶紧滚，我看到你就觉得恶心！”
　　夏雨薇抱紧了凌云的胳膊，本身她是没有这么愤怒的，但看见王浩刚刚对凌云那种蔑视的态度，她腾一下就烧起了无名怒火。
　　“呵，你觉得你男朋友会为了多少钱离开你？”
　　王浩当着这么多人的面被夏雨薇骂了一顿，脸面全无，但他强压着怒火，准备实行自己考虑好的计划。
　　“抱歉，我对钱没有兴趣。”
　　凌云很满意夏雨薇对他的态度，转身就想走。
　　“20万，你要是离开夏雨薇，我立马给你转账20万！”王浩再度拦住了二人。
　　凌云充耳不闻，绕过他继续前进。
　　“50万！”王浩不依不饶。
　　见凌云和夏雨薇还是什么反应都没有，王浩最终咬咬牙，低吼道：“一百万，说到做到！”
　　此话一出，周围一片哗然，大部分学生长这么大连一百万都没见过，这王浩说送就送了？
　　“一百万？”凌云装作震惊的模样，“哇塞，真的好多啊，说得我都快心动了呢！”
　　听着他阴阳怪气的话，再回想起昨天看到的那一连串余额，夏雨薇已经快忍不住笑出声了，她抿着唇低着头，拉着凌云快步离开了这里。
　　众人围观下的王浩已然红温了，逼没装成还被人奚落，他牙齿都快咬碎了，拳头捏的嘎吱乱响。
　　“那个浩哥，凌云那小子肯定以为你胡说，不相信你有这么多钱。”
　　狗腿子立马上前附在他耳边道：“要不找机会哥几个狠狠揍他一顿，让他主动退出？”
　　王浩眼珠子一转，立刻想到了一个办法，他重新昂起头，趾高气扬地带着几个小跟班走了。
　　虽然他出了洋相，但他能在大庭广众之下说出送人一百万的话，搭配他之前就对外宣扬的富二代身份，其他学生就算内心不耻，但也知道自己此生都追不上人家的起点。
　　凌云和夏雨薇走进教室后，女孩终于忍不住笑出声，趴在桌子上一颤一颤的。
　　凌云也是忍俊不禁，不过他良好的教养让他恢复了平静，目光饶有兴致地注视着夏雨薇那随着身子摇晃的柔软。
　　夏雨薇很快就察觉出了不对，注意到凌云的目光后连忙坐了起来，稍稍用手遮掩着。
　　“你看什么呀，色狼！”
　　“我看我女朋友天经地义？”凌云揽住了她的腰，在她侧脸上亲了一口，“你这么好看，别人不能看就算了，我还不能看？”
　　夏雨薇没他脸皮厚，只是噘着嘴瞪了他一眼。
　　这一眼让凌云心头火热，哑着声儿道：“雨薇，今晚跟我出去看看电影？”
　　看电影？夏雨薇知道凌云看电影是假，吃自己豆腐是真。
　　但见凌云这么殷切的眼神，她又不好意思拒绝，只能轻轻点头。
　　“不过我得跟我妈说一声，还有，今晚我一定要回去的。”
　　“看完电影估计很晚了吧，地铁和公交还能坐吗？”凌云见她有些迟疑，又打蛇上棍道，“要不晚上我让司机送你回去吧，也是女的。”
　　少女有些不情愿，凌云将她搂到怀中好一阵劝说才勉强同意。
　　过了一会儿，夏雨薇忍不住问道：“凌云，你是不是想睡我啊？”
　　凌云差点没被自己的口水呛到，自己的目的就这么明显吗？
　　“别胡说啊，我只是想跟你深入了解一下，仅此而已。”
　　“我都看出来了……”
　　凌云这才想起夏雨薇可是有着紫色品质的“七窍玲珑”，能够看穿他人情绪。
　　看来下次想做坏事的时候应该收敛一下，至少表面上要伟光正。
　　“没错，我就是这么想的。”凌云也不装了，“请问我可爱的夏校花怎么看？”
　　“太快了凌云……”夏雨薇低头看着被凌云握住的双手，“我们才刚确立关系呀，会不会太快了？”
　　“人家都有见了一面就闪婚的呢，咱们这才哪儿到哪儿？”
　　“可是，如果我这么快给你的话，你会不会就不珍惜了呀？”
　　“难道非得谈上个半年一年的才不算快？”
　　“可我，可我还没有接触过……我有些怕……”
　　见她这番模样，凌云也适可而止，免得物极必反。他轻声安慰着夏雨薇，逐渐打消了她的顾虑。
　　看来还是急不得，自己第一次毕业大概率是要在小卉姐身上了。
　　今天满课，最后一节课上完已经是下午5点多了，凌云和夏雨薇出去吃饭看了个电影，顺带在电影院的角落内跟夏雨薇亲亲我我，让女孩的脸蛋像被烧开了一样红。
　　【由于哥哥与“女主”夏雨薇产生亲密关系，“主角”王浩气运削减50点，当前550/600！】
　　听着耳畔小希的提示音，凌云眯着眼瞥向了前几排某个戴着鸭舌帽的青年。
　　这王浩看来是不准备善罢甘休了，不过他也没打算放过对方就是了。
　　电影看完后，凌云跟夏雨薇故意挑了一条没什么人走的小道，想看看王浩到底过不过来。
　　果不其然，在他们走到小道中间时，从前面走来了两个流里流气的青年。
　　夏雨薇不觉有些紧张，握紧了凌云的手。
　　而后面又过来几个人，将他们前后的道路都堵死了。
　　看着对方手里的甩棍和蝴蝶刀，他拿出电话拨打了120。
　　“喂，是急救中心吗，我在皮条胡同这里，嗯，这里有5个病人需要救治……有多严重？”凌云抬眼看着逐渐靠近的几人，“骨折的那种。”

第7章 校花母女
　　英雄救美。
　　这个套路很老，但却永不过时。
　　王浩在一旁等待了许久，就等着自己喊来的这些“大哥们”给凌云痛揍一顿，最好是打得他跪地求饶，自己再适时登场。
　　当然，登场完了以后要装作深藏功与名的样子，这样才能在夏雨薇心中留下浓墨重彩的一笔，之后再另行攻略。
　　看着凌云语速飞快地对着电话那头说了什么，王浩冷笑一声，就算他现在报警，等警察过来时，黄花菜都凉了。
　　白舒窈对凌云极度溺爱，知晓他今晚要跟同学在外面吃饭看电影，让马萱偷偷跟在他后面。
　　看到凌云被人围住后，马萱已经做好准备上前搭救了。
　　被堵住的凌云将手机放进口袋，低下头对着夏雨薇轻声道：“雨薇，闭上眼睛。”
　　夏雨薇感受到了他极度的自信，乖巧地嗯了一声，真的将双眼闭上了。
　　《伏龙心法》不仅是一门俗世中相当不错的功法，还记载了民间不少失传的武学。说是心法，其实更像是一门总纲。
　　只可惜，除了功法外，其他的武学记载都极为模糊，虽然凌云在小希的帮助下将整本书瞬间吃透，学到的武学也相当有限，不过有着一定的搏击底子在，也算相得益彰。
　　他现在的战斗力完全碾压了几个小混混，成年人揍一个刚学会走路的小屁孩需要什么招式吗？大比兜抽上去就完事了！
　　装B我让你飞起来！(ﾟДﾟ)σ
　　那些流里流气的青年可不管凌云是谁，最靠近凌云的那个用甩棍捅了捅他的胸口。
　　“喂，哥们儿，你女朋友不……”
　　话没说完，凌云一嘴巴子给他头都给打歪了。
　　“我尼玛……”
　　凌云再度打断施法，一脚给他踹地跪在了地上。
　　见自己老大被揍了，拿钱办事的小混混们喊叫着拎着家伙冲了上来。
　　王浩扒住墙角偷偷观察着，没到一分钟，自己花了不少钱请来的打手们就横七竖八躺在了地上，抱着断腿断臂哭爹喊娘。
　　夏雨薇全程躲在凌云身后，用小手捂住双眼，等到周围稍微安静下来后，才将手慢慢拿开。
　　看着躺了一地的小混混，她屏住了呼吸，紧紧搂着凌云的胳膊。
　　她这么一抱，那深邃的沟壑直接将凌云的手臂给淹没了，青年暗自享受着，等着救护车的到来。
　　王浩魂儿都被吓散了，二话不说扭头就跑，生怕被凌云找上也给揍一顿。
　　不多时，几辆救护车开到了巷子口，望着躺了一地的不良青年，救护人员也是见怪不怪，能走的就搀扶着上了车，腿断了的就用担架抬着。
　　紧随其后的就是警车，急救中心和执法局都是互相联网的，当凌云拨打急救中心电话时，接线员察觉出事情不对，就将电话单发到了执法指挥中心。
　　一个相对成熟的警察走到凌云面前，敬了个礼。
　　“同志，是你们遇到了威胁么？”
　　“是的，警察同志！”夏雨薇率先开了口，“我跟我男朋友看完电影后准备回家，就被这些人堵了！”
　　警察点点头，示意二人跟着回执法局，顺带做个笔录。
　　凌云也发现了，夏雨薇这个小妞看起来是挺清纯怕事的，但是实际上却恰恰相反。无论是跟王浩还是跟警察，都表现出了比较外向的一面。要是他跟叶卉遇到这种事，这会儿叶卉能完整说出一句话就算好事了，但夏雨薇却说得条理清晰，虽然也有些后怕，但并不怯场。
　　执法局内，听完他们完整的描述，负责记录的干警挑了挑眉：“那个凌同学啊，你说你一个人干翻了6个手持器械的小混混，而且还没受伤？”
　　“家传武学，自幼习武，身手比一般人强点。”
　　听到这话，干警放下纸笔，他们队伍里也有一个武学传人，每次遇到事儿都是第一个上，特别能打。
　　不过这些小混混都是些不学无术的二流子，又不是之前那种真敢操刀子上的黑道，胆气和实力差了太多。
　　至于那些黑道哪儿去了……几年严打，该进去的基本都进去了。
　　从执法局出来后，夏雨薇打开手机，这才发现有10多条未接来电。
　　看电影时为了保持安静，她把手机静音了，这会儿做完笔录都快11点了，她妈妈自然是急疯了。
　　“哎呀，完了完了！”
　　夏雨薇懊恼不已，她又不敢跟母亲说实话，免得她更加担心。
　　她思考一番，还是回拨了过去。
　　“喂，妈。”
　　“雨薇啊，你怎么这么晚还没回来，快把妈妈急死了！”
　　凌云拿过了她的手机，并按下了免提键。
　　“对不起啊阿姨，我跟雨薇在吃夜宵的，她开了静音，可能没听见。”
　　对面沉默了片刻，语调也从急迫转为了温柔：“啊，你就是小凌吧？”
　　“是的阿姨，我待会儿就打车送雨薇回去，实在是不好意思了啊。”
　　“好的，那你跟雨薇说一声，让她早点回来哈。”
　　“嗯嗯，好。”
　　凌云将电话还给了夏雨薇，自己则是给马萱发去了信息。
　　夏雨薇背对着凌云，电话挂断后又在企鹅上跟母亲聊了几句。
　　尤其是看到母亲最后发了一句“注意安全”后，脸臊得通红。
　　“雨薇，在跟谁聊天呢？”
　　夏雨薇连忙将手机放进口袋，用手捂着：“没跟谁，车子什么时候到？”
　　“马上了。”他上前将夏雨薇抱在怀里，轻嗅着她头顶发丝的香味，“今晚的事，我怀疑背后有人指使。”
　　“我其实也猜到了，你想说的是王浩吧？”
　　“嗯。”
　　夏雨薇不吭声，拿过凌云的手，看着他指关节上擦破的皮肤，有些心疼地用手揉着：“你不疼吗？”
　　“擦伤没关系，反倒是那几个混蛋，估计要在医院躺一阵了。”
　　他在夏雨薇看不见的角度下，露出了一丝冷意。
　　本想着跟你慢慢玩玩，但你既然直接跳脸，那就别怪我心狠手辣了。
　　杀了？太便宜他了，至少也要让他家破人亡，最后跪在自己面前无力回天，像条丧家之犬一样死去。
　　他心中已经给王浩判了死刑。
　　另一头，警察也给那几个躺在病床上的小混混们做了笔录。
　　这些不学无术的盲流没什么别的本事，却很讲所谓的“义气”，愣是扛下了一切，对王浩只字不谈，只说是夜里没事做，想找点乐子。
　　警察们对他们也没什么更好的办法，只能等他们伤好得差不多了，再带回去拘留个十天半个月。
　　半个小时后，一辆黑色的商务车停在了夏雨薇家门口。
　　夏雨薇望着那低矮的平房，偷偷观察着凌云的反应。
　　青年并没有露出任何不好的神色，这才让夏雨薇稍微宽了心。
　　屋内的灯还亮着，一个模样跟夏雨薇有七分相似的美貌妇人走了出来。她穿着纯色的黑色短袖和米白色的过膝长裙，但就是这么简单的穿搭，却将她成熟的气质和有些惊艳的美感衬托了出来。
　　她看上去约莫30出头的年纪，身材比起夏雨薇来说更为丰满。
　　【姓名：夏慧】
　　【数值：168，E+，？】
　　【好感：92】
　　【战力：6】
　　【特殊：无】
　　【身份：《帝都二代》女配】
　　【气运：200】
　　凌云揉了揉眼睛，确定自己没有看花眼。
　　啥情况，这个“？”又是几个意思？
　　“小希，是不是查询功能显示错误了？”
　　【唔，哥哥，或许夏慧和夏雨薇的关系跟哥哥的外婆和妈妈一样呢？也是靠做手术生下来的夏雨薇，所以显示为问号？】
　　“小希，连你都不知道吗？”
　　【这个嘛……因为我只是系统引导，查询功能不是我做的，所以……所以就等哥哥自己去发现啦！】
　　【哥哥加油哦，女配虽然不如女主的奖励丰厚，但说不定会触发一些特殊的彩蛋呢～哎呀，我好像暴露了什么不得了的东西呢！】
　　凌云望着手拉着手在一起闲聊的母女俩，脑袋里回荡着小希刚刚说的话。
　　这母女盖……不是在引诱自己往深渊越走越近嘛！
　　二女的视线也逐渐转向了凌云，夏慧仔细打量凌云过后眼神微微一亮，凑在女儿耳边道：“真人比你手机里偷拍下来的照片好看太多了。”
　　“妈，你别说了！”
　　夏雨薇连忙捂住了自己母亲的嘴巴，夏慧笑得眉眼弯弯，对凌云是十万个满意。
　　凌云笑着上前打了声招呼。
　　“阿姨你好。”
　　“小凌，谢谢你送雨薇回来。不过以后还是尽量不要玩得这么晚，天黑了不太安全。”
　　“我会的。”凌云看了眼身后的车子，“那阿姨我就先回去了？”
　　“好，路上慢点啊。”
　　青年点点头，钻入副驾驶座，马萱也是平稳驾驶着汽车返回了白家别墅。
　　路上，凌云看着一丝不苟的马萱，出声道：“那个萱姐，我和夏雨薇的事……”
　　“凌少您放心，我不会跟白董说的。”
　　“谢了。”
　　等他们走远后，夏慧才拽了下女儿的手：“人都走远了，还在看！”
　　“我就看看……”夏雨薇舔了舔嘴唇，将秀发捋了一下。
　　“那不是你们打的车吧，是小凌家里的？”
　　“啊？”夏雨薇一愣，随后连忙摇头，“哪里啊……”
　　“得了吧，谁开这么贵的车出来跑单子啊？”夏慧打趣道，“真以为妈什么都不知道呢，昨天那几套衣服我都去网上看了，仿品都得大几百，真货上千一套吧？”
　　“那个，他……他家条件还不错……”
　　夏慧将女儿带到房间内，她们家虽然没什么钱，那也不至于家徒四壁，只是屋子里的装修和家具都比较简单。
　　二人坐在客厅的椅子上，夏慧拉着女儿的手，语气郑重道：“妈妈相信你的眼光，小凌那孩子是挺优秀的，看得出来家里教养也不错。但是他对你好，你不能就这么堂而皇之地受着，你们只是在谈恋爱，不能白拿人家东西。”
　　“我知道的妈。”夏雨薇语气也很认真，“以后他送我贵的我就不要了，他生日也快到了，到时候我送他一个不错的礼物，也算是还一点人情。”
　　夏慧没有再继续说下去，她不希望自己女儿跟她一样，早早地就白送了，到时候挺着大肚子是生还是打掉呢？
　　她也不愿意女儿走上跟她一样的老路，苦苦等了二十年，却依旧等不到对方承诺的归来。
　　见自己母亲的神色有些落寞，夏雨薇立刻握紧了她的手：“妈妈，我会注意的，不会……不会轻易白给的。”
　　夏慧浅浅一笑，但难掩失落的神色，她站起身：“快12点了，明天还要上学，你早点睡。”
　　“好的老妈！”
　　夏雨薇转头走到了自己房门口，见母亲先回房间后，才哼着小曲走了进去，将自己扔在了床上。
　　回想起今天跟凌云相处的点点滴滴，少女的嘴角再也抑制不住那灿烂的笑容。
　　夏慧房间内，她关上门，拉上窗帘，走到了柜子前。
　　她拉开最下面一层抽屉，找出了一本被软布包裹的记事本。本子封面已然泛黄，放在20年前相当精致，只不过现在已经有些跟不上时代了。
　　她轻轻抚摸着记事本的封面，记忆中那道身影早已模糊，模糊到她甚至都想不起来对方的样子。
　　一滴泪花打在了记事本上，夏慧连忙想要拭去上面的泪痕，但原本就被打湿的封面被她这么一抹，直接蹭掉了一块。
　　泪水再也控制不住，夏慧跪在地上，泪珠不断流淌，将那本记事本完全打湿。
　　“妈？”
　　身后的门不知道什么时候被夏雨薇推开了，她看着不断抽泣的母亲，又看到了她手中拿着的记事本，当即就知道母亲在伤心什么。
　　她从未见过自己的父亲，听母亲说，他们是在20年前相遇的。那时候自己的外公还健在，小时候的她还问过外公，自己的父亲到底是什么样子的一个人，因为夏慧不肯告诉她。
　　每当这个时候，她的外公就会一脸回忆地看着前方，然后凝眉思索。
　　“你爸爸啊，他是个……是个很热心的小伙子。”
　　“那他长什么样呢？”
　　“咳咳，就是正常人的模样。”
　　说了等于没说，小时候的夏雨薇根本得不到任何有用的答复。
　　她慢慢长大了，也逐渐从邻居的闲言碎语中知晓，自己的母亲就是草率地跟了别人，然后那个男的还跑路了，留下大着肚子的母亲。夏慧没有选择打掉，而是生下来将她抚养长大。
　　外公后面还是因病去世了，只剩下了母亲一人。
　　直到有一天，她好奇地翻抽屉时，找到了这本记事本。
　　当她母亲看到她拿着记事本时，一向温柔的脸上顿时变色，几乎是立刻将本子夺了回来，并言辞激烈地说了她一顿。
　　夏雨薇哪里见过母亲这个样子，当时就被吓哭了，夏慧也心生愧疚，抱着女儿安慰了一阵，母女俩抱头痛哭。
　　后面她才知道，这是父亲当年送给母亲的，还在扉页上写下了一句话。
　　赠于我最可爱的小慧——2003年秋。
　　“雨薇？”
　　夏慧回头看向了自己女儿，连忙擦掉了脸上的泪花，哽咽道：“你这孩子怎么不睡觉，跑我房间来干嘛？”
　　“妈，你又在想爸爸了？”
　　夏慧抿着唇，最后还是点了点头。
　　夏雨薇走到母亲身后，从她身后抱住了她：“妈，爸爸一定会回来的。”
　　“好啦，你也别安慰我了，这么多年了，我早就知道那个渣男不会回来了。”夏慧勉强露出一丝笑容，“还没跟妈妈说，你来干什么呢，是故意看妈妈出糗么？”
　　“哎呀不是啦，我总觉得今晚遇到的事情要和你说……”
　　白家别墅，书房内。
　　马萱面色平静地将今晚的遭遇说了出来，白舒窈心疼地用酒精棉球擦拭着凌云手上的擦伤，再抬眼时，露出了凌厉的神色。
　　“居然敢动我的宝贝儿子，这个姓王的怕不是活够了！”
　　“我听人说，他爸叫王天霸，老妈你知道是谁吗？”
　　“王天霸？”白舒窈皱着眉，这种小角色她一般也记不住。
　　“白董，王天霸就是霸木建材公司的老板。”她身后的马萱提醒道。
　　“哦，是他啊。”白舒窈这才有点印象，“小萱，你把王天霸的资料整理一下发给我。”
　　“是。”
　　等马萱走后，她将凌云的手捂在怀中，让凌云感受到了久违的温暖。
　　“小云，要不要妈妈帮你出气？”
　　“倒不至于让老妈您亲自动手，这件事还是让我来吧。”
　　“说吧，你想怎么做？”白舒窈饶有兴致地看着他。
　　“他们家不是搞建材的嘛，我想在这上面做做文章……”
　　说话间，马萱已经拿着通过特殊手段搜集到的几页A4纸回到了书房。
　　白舒窈认真看着王家成员的情况，当翻到一个漂亮女人的照片时，她轻咦了一声，将其档案信息表抽了出来。
　　“呵，居然是老狐狸精生的小狐狸精！”她鄙夷地看着楚瑶的照片，“不过这个做女儿的也太掉价了，居然找了个名不见经传的小老板……不过也好，总算是别人明媒正娶过去的，不像她那个没有名分的妈！”

第8章 狐狸精
　　“狐狸精？”
　　凌云看向楚瑶的照片，她的照片应该是从结婚照上面裁下来的，穿着白色的衬衫，身后是红色的背景墙，笑容灿烂。
　　女人目光柔和，坐姿挺拔，单从照片来看，很容易让人联想到“贤妻良母”这个词才对。
　　白舒窈注意到了凌云的目光，她将照片遮掩住，语重心长地对凌云告诫道：“小云啊，你别看这个女人长得好看，内心可坏了！”
　　“老妈，你还是直说吧，她到底咋回事？”
　　“跟你楚伯伯有关。”
　　“凌云想到了那个五大三粗的汉子，同时也是楚家现任家主的楚春秋。
　　“事情是这样的……”
　　帝都作为龙国的首都，世家繁多。但也不是有点钱就能被称作世家，而是必须要融入这层圈子，得到其他家族的认可才行。
　　楚家的历史可以追溯到500多年前，在整个帝都世家圈子里也算长寿的了。他们家族世代修炼《楚氏心法》，里面涵盖了这么多年汇总的功法和武技，跟《伏龙心法》应该在伯仲之间。
　　加入楚家或者楚家的旁系一脉只能学到点皮毛，是从心法总纲中简化下来的基础功法，辅以军中的杀招训练。但就算如此，也是一股不可小觑的力量。
　　楚家人到了年龄都会送到军中历练，有能耐的就待在里面，没本事的就回来建设家族，跟其他世家的关系也很不错。
　　而凌云的小姨白依依因为天赋出众，加上楚家那位近百岁高龄的老爷子和白老爷子曾是战友，所以楚家破格将完整的心法传授给了白依依。
　　也正因为如此，白舒窈能够知道楚家内部的一些事情。
　　楚春秋今年40多岁，正值壮年，从父亲手里接过楚家的大梁后所做的一切也都为外人赞服。
　　他一生没有多少污点，但在19岁那年，却给自己的人生履历上点下了浓墨重彩的一笔。
　　那时候的楚春秋意气风发，家族也给他物色了一个门当户对的媳妇。按照世家的规矩，就算婆家再如何强势，他还是能够娶多位妻子的，只是第一个必须是对方。
　　但楚春秋年少轻狂，喜欢在外面野，居然在一次夜店蹦迪时搭上了一个狐媚子。
　　他要到22岁才能结婚，却在20岁的年纪当了爹。
　　知道这件事后，他未婚妻的娘家人自然是不服气的，说什么都要找楚春秋的老爹讨个公道。
　　楚春秋被关了禁闭，但那个狐媚子即将临盆，也不能随意处置。
　　所幸她生下的是个女儿，并不会得到多少重视。楚家老太太抱着孩子去做了化验，发现的的确确就是楚家的血脉后，将那个女孩和母亲偷偷养在了一处私密的宅院。
　　楚春秋的未婚妻本身就对他不感冒，现在出了这档子事更觉无光。楚家也是付出了一笔不小的代价才让双方家族的矛盾没有继续加深，勉强算是维系住了这层关系。
　　但后来，也不知道是不是给人方的，狐媚子得了癌症，不久后就撒手人寰，独留下了年仅14岁的女儿——楚瑶。
　　楚瑶在这种环境下长大，三观恐怕早就被她那个母亲给带歪了。
　　楚春秋自从这件事后也是收敛了心思，为了家主之位做了妥协。对这个女儿不说讨厌吧，也不是很喜欢，定期打钱，让她过着不贫不富的生活。
　　楚瑶青出于蓝而胜于蓝，她的母亲其实长相一般，但胜在足够骚，才能勾搭住那时候的楚春秋。她继承了楚家人的优秀基因，打小就很漂亮，而且也很聪慧，学习成绩相当不错，22岁毕业后入职了王天霸的公司。
　　后面的内容档案上也写了，她在王天霸的妻子出车祸死亡后跟他结了婚。
　　“这个小狐媚子怎么想的，好歹也是楚家人，要我是楚春秋估计都得气死，女儿居然嫁给了一个跟自己差不多大的老男人。”
　　白舒窈一脸嫌弃，随后更是将她的档案页揉成一团丢进了垃圾桶。
　　“老妈，你觉得楚瑶能不能成为其中一个突破口？”
　　“嗯？”
　　白舒窈看了一眼凌云：“小云，你想收买她？”
　　“按照老妈说的，一个不受待见的私生子，父亲也不怎么喜欢她，却有着与实力不媲美的野心，那……是不是找一个冤大头当跳板来得快捷？”
　　“王天霸脑子再不好使，也不会这么快把公司的大权交给她。”
　　“所以我想，她肯定也在琢磨如何从王天霸手里搞到钱，这不正是一个恰当的时机么？”
　　白舒窈闻言拿出手机，调出了一个号码。
　　“这是乔安娜的电话，你有需要的地方就直接给她打电话，她会帮你安排好的。”
　　“谢了老妈。”
　　凌云将白舒窈秘书的电话存了下来。
　　“小云，我跟你强调一下，楚瑶这种女人，早就被她那个狐狸精的妈给从小洗脑。如果你真对她有兴趣，玩玩可以，不要当真，她不配进咱白家的门。”
　　“老妈，我不过是想要报复王浩，你想哪儿去了。”
　　“哼，还我想哪儿去了，别以为我不知道你现在脚踩两只船的事情。”白舒窈点了点他的额头，“你小卉姐那头我都没说呢，坏小子！”
　　说完，她站起身来，扭着腰回到了自己房间。
　　“那个，凌少……”
　　马萱低着头站在那边，似乎不敢抬头看他。
　　“我的好萱姐啊。”凌云有些咬牙切齿的，“你就这么把我卖了？”
　　“主要是白董一直追问，我……我也没办法……”
　　凌云还是很不爽，走上前一把按住了马萱的脸颊，狠狠揉了揉。
　　马萱的长相谈不上漂亮，但有一种自军中带出来的刚毅。被青年揉过之后，她罕见地有些脸红，又是连连道歉，最后仓皇离开了书房。
　　“得，还是主动交代吧。”
　　凌云下定决心，熄了书房的灯，来到了叶卉房门口。
　　听到敲门声后，叶卉没有问是谁，直接下床将门打开了。
　　“小卉姐，其实我还有一个……”
　　“不用说，我都知道的。”叶卉柔和一笑，帮他理着胸口的衣领，“今晚玩得开心吗？”
　　凌云定定地看着叶卉，随后径直走进去，用脚勾上了门，抱着叶卉吻了下去……
　　第二天，周五。
　　下午没课，连带着周末，相当于休息两天半。
　　在校园跟夏雨薇度过了半天愉快的时光，下午的时候凌云跟白舒窈回到了白家大院，也给叶卉放了两天假。
　　“小云，我已经让安娜联系上了楚瑶。”
　　“老妈，这不还是麻烦到你了。”
　　“没事。”
　　马萱开着车，二人坐在后排。
　　白舒窈搂着凌云的臂膀，将脑袋枕在他的肩膀上：“咱们集团旗下的建筑公司刚拿了一块地，王天霸自然是想过来分一杯羹的。昨晚他就找到了子公司的总经理，二人喝了个酩酊大醉，那个总经理是我调任过去的，在我没有开口前，哪怕他跟王天霸关系再好，也不敢应了他的话。”
　　“所以晚上回来后，王天霸也是有些生气，不过也只能等消息。而今早乔安娜跟楚瑶联系上了，以白家的身份想跟她合作。我们要的是人，她要的是财，不冲突。”
　　“她同意了？”
　　“意外的轻松，不过，她提出想跟我们私下里见面，暂时约在了后天晚上。”
　　“行啊。”
　　“我让乔安娜陪你去，我后天下午的飞机。”
　　凌云看着一旁的美母，咂咂嘴：“你不会是不想见她吧？”
　　“说实话，确实不想见。”白舒窈也没找借口，“飞机票早就买好了，她也不值得我改签。”
　　凌云耸耸肩，白舒窈有这个资格说这话。
　　“小云，记住我和你说的话。”白舒窈抬头看向了他，“不要被那个狐狸精给骗了，她那种女人，不检点得很。”
　　“好的老妈，我会注意的。”
　　得到他的承诺，美母也算稍微放了点心，继续倚靠在他肩膀上。
　　一个多小时后，汽车开到了一处半山腰。这一整座山都是白家的私产，隔一段距离就有站岗的女兵和巡逻的车辆——这些都是白依依安排的。
　　停好车后，凌云跟白舒窈下了车，迎面走来的，是一个跟白舒窈有几分相像的女人。
　　【姓名：白攸】
　　【数值：172，F，☆】
　　【好感：99】
　　【战力：6】
　　【特殊：旺夫之相（金）：与男人成就好事后，能够使其兴旺，趋吉避凶】
　　【身份：《帝都女尊》女主】
　　【气运：2500】
　　此人正是凌云的姨妈白攸，得益于家主白兰的优秀基因，三个女儿的身材也都非比寻常。其中大女儿白攸的胸怀更是家族中最雄伟的，就连白舒窈与之相比也逊色了几分。不过要单论长相来说，白攸是稍稍逊色于自己两个妹妹一些。
　　她性格沉稳，温润如水，小时候凌云犯了错被母亲教育或者被小姨白依依整哭后，都是主动找她安慰。
　　那时候的白攸都会用自己宽阔的胸怀来拥抱他，安抚着他的小心灵。
　　金色的品质依旧亮眼，看来白家女人们的气运都不简单，相辅相成，才在帝都站稳了脚跟。
　　“姨妈！你今天休息啊？”凌云有些惊喜地喊了一声。
　　“是啊，小云回来啦。”白攸笑着走了过来，很亲切地抱了抱凌云，这才看向自己的妹妹，“窈窈啊，你们怎么突然回来了？”
　　“咱妈不是想凌云了么。”
　　白舒窈冲自己姐姐递了个眼色，白攸面色不变，不再多问，拉着凌云走向了主宅。
　　门口还站着两个实枪荷弹的女守卫，对着几人敬了一礼，帮忙拉开了大门。
　　进去后，几位手脚麻利的女佣走了上来，接过了几人手中的东西，帮她们换好了鞋子。
　　“咱妈呢？”白舒窈没在客厅看见母亲的身影。
　　“在房间呢，应该马上就出来了。”
　　说曹操曹操到，凌云的外婆刚好推开房门，看见了客厅里的两个女儿和外孙。
　　“呀，云儿你怎么来啦，都不跟外婆说一声呢！”
　　凌云一脸茫然地看着美母，不是说外婆想他了让他回来的，这怎么看起来有点不像啊！
　　不过他还来不及思考太多，一脸笑意的白兰就从大女儿手里夺过了凌云的手，非要拉着他去挑选今晚吃的菜品。
　　姐妹俩对视一眼，相顾失笑。
　　白兰对凌云的纵容和溺爱更甚，哪怕凌云真要杀人放火强抢民女，她都会帮着张罗和擦屁股。
　　怪不得自己能当反派呢！
　　“主角”家里永远不和，反派家里其乐融融。打了小的来老的，打了老的来半截身子入土的，直到全家都变成“主角”的经验包。
　　【姓名：白兰】
　　【数值：172，E，☆】
　　【好感：99】
　　【战力：5】
　　【特殊：女中尧舜（金）：手腕强大，贤明，孕育的后代资质都会不凡】
　　【身份：《帝都女尊》女主】
　　【气运：2500】
　　见到白兰的“☆”后，凌云对夏慧阿姨的情况更加疑惑了。
　　通过科技手段孕育的后代不影响系统对清白的判定，那这么说来，白舒窈的情况就说得通了。
　　白兰今年实岁58，但真就看不出来半点步入老年的样子，不说那丝毫不显下坠迹象的巨硕，就连脸上的皱纹都没有多少。
　　别的不说，光是每年服用的抗衰老药剂和其他武学世家炼制的所谓丹药都是一笔不小的开销。
　　但这终究只能作用一点点，无法从根本改变她已经老了的事实。
　　望着明显开心了不少的外婆，凌云内心暗问道：“小希，有没有能让外婆老妈她们永远年轻的药物，副作用要小一点的。”
　　【这个嘛～也不是没有啦，但要看哥哥的表现了】
　　“怎么表现？”
　　【哥哥别急嘛，这个世界的武学之路，走到淬体十重已经是顶尖了，就算是白家的势力，也无法接触到更高层次的东西。不过，哥哥还是可以前往其他世界的。虽然哥哥第一个世界大概率会抽到白色品质，但其中也有不少世界拥有哥哥所需要的东西，而且副作用都很小哦。倘若哥哥需要那种灵丹妙药，让人重回年少青春永驻，那就得前往至少紫色品质的世界了】
　　“谢了小希，我会尽快开启第一个世界的！”
　　【哥哥加油哦，小希会一直守护你哒】
　　耳边传来白兰的声音，凌云的意识重新回到了现实中。
　　“云儿啊，你刚刚在想什么呢，外婆喊你你都不理我。”
　　“抱歉哈，外婆，坐车有点累。”
　　“累了就先去睡会儿吧？”白兰露出心疼的模样，“你妈也真是的，非得搬出去住。她工作忙又没空管你……哎，都白疼她了！”
　　凌云咧嘴笑笑，她知道外婆也就是发发牢骚，经常会有其他世家的老一辈找她聊天解闷，家里还有这么多女佣和守卫，她其实并不寂寞。
　　“我对吃得不太讲究，外婆您看着办就好。”
　　“那行吧，你先回屋睡会儿，房间每天都让人在打扫的，今天天气好，早上刚晒过被子……”
　　听着她的碎碎念，凌云十分心安，又聊了一会儿后才回到了自己房间。
　　睡觉他是睡不着的，这会儿才下午2点多，精神气足得很，哪儿睡得着。
　　他觉得屋子里有些热，这个天开空调又有些犯不着，就脱了上衣散散热。
　　房门突然开了，他立马拿着衣服遮住胸口，一脸无奈地看着走进来的美母。
　　“妈，你进来就不能先敲敲门吗？”
　　“敲什么门啊。”白舒窈语气轻佻，“你身上哪里我没见过？”
　　“我都这么大了……能有点隐私不？”
　　隐私？白舒窈想到昨晚在监控内偷窥凌云洗澡的画面，那健硕的身材和硕大的本钱，无一不让她心花怒放。
　　凌云眨了眨眼睛，他好像看见自己母亲脸红了。
　　“走吧，我们上后面游泳去，你姨妈也去。”
　　白舒窈手里拿着袋子，丢给了凌云。
　　青年打开一看，发现里面居然放着一条洗过的泳裤，尺码正是他穿的。
　　“那你先出去吧，我换一下。”
　　白舒窈很想在这儿看着，不过她也得换泳衣，只能一步三回头地离开了这里。
　　等她出门后，凌云立刻反锁上房门，三下五除二换好了泳裤，又穿上了大裤衩和短袖，踩着拖鞋来到了客厅。
　　过了几分钟，白攸和白舒窈也都换好了泳装，外面套着裙子。
　　小河就在院子后面不远处，甚至都不用开车，走几分钟路就到了。
　　白家姐妹俩走在前面，时不时回头看一眼，然后笑着嘀咕着什么。
　　凌云悠闲地看着路边的景色，手里拎着收纳袋，心里在盘算着后天回去后跟楚瑶的初次见面，以及叶卉和夏雨薇的柔情。
　　“窈窈啊，小云他谈恋爱了吗？”白攸看着有些心不在焉的凌云，低声问道。
　　“他啊？”白舒窈脚步放慢，“这坏小子不仅谈了，一谈就是俩。”
　　“啊？”
　　白攸心里咯噔了一下，但多年的官场历练让她能够完美掌控面部管理：“没想到呢！”
　　“是啊，我也没想到。”
　　白舒窈心里又开始酸了，自己就是一时没注意，养得白白胖胖的猪居然就会拱白菜了！

第9章 姨妈白攸
　　河水并不深，之前探测的时候，最深的地方也只能没过女人的脖子。
　　白攸和白舒窈蹲在河边，用手撩着水花，二者脸上都带着几分笑意。
　　凌云将自己的衣服脱掉放进了收纳袋内，然后拎着袋子来到了二女身边。
　　“姨妈，老妈，你们把衣服收进去吧。”
　　二女抬头，看着凌云那棱角分明的肌肉轮廓以及鼓鼓囊囊的短裤，眼神中的光亮都增大了几分。
　　凌云被看得有些不好意思，丢下袋子后，以一个相当标准的姿势入了水。
　　作为白家的一员，他从小也被培养了一些基础的技能。琴棋书画暂且不提，游泳、搏击、射击方面都有一定的建树。
　　在他下水后，姐妹俩也是款款起身，摘掉了自己身上的长裙。
　　二女的泳衣出奇的一致，都是相当外放的比基尼，不同的是白攸穿的是白色款式，而白舒窈穿的是黑色的。
　　她们虽都年近40，但白皙的肌肤和优美的身材曲线完全看不出岁月流逝的痕迹，就算跟20岁的小姑娘比也不遑多让。
　　“姐，你身材还是这么好啊，一点都没下垂。”
　　白舒窈用手托了托自家大姐的柔软，换来白攸的一声嗔怪。
　　“干嘛呢，你自己没有啊，让小云看了去不要闹笑话。”
　　白舒窈闻言却是似笑非笑，意有所指道：“要是不想让小云看，穿连体泳衣不就好了。你呀，还在跟我装呢！”
　　白攸轻轻推了她一把，一声不吭地也跟着跳入河中。
　　凌云在里面扎了个猛子，一口气游出去上百米远。战力提升后，身体素质也是大幅度强化了，不仅是耐力和爆发力都得到了增长，就连肺活量也翻了一番。
　　他听到后面传来的水声，知晓姨妈和母亲也跳下来了，下意识回头望去。
　　白攸就如同一条美人鱼般，以蝶泳的姿势快速游向了凌云身边。在她身后，白舒窈也不甘示弱，虽然是后入水，但以速度著称的自由泳方式快速逼近。
　　看着她们在水中的婀娜姿态，凌云一时间愣在了原地，直到她们游到了自己身边。
　　白攸停在了他身旁，站稳脚跟后一甩头发，用手抹去了脸上的水渍。她们不习惯游泳的时候戴泳帽，头发太长不好打理，只是简单扎了起来，反正回去后还是要洗澡。
　　“小云，呆站着干什么呢？”
　　白舒窈游到了他另外一侧，与姐姐一同将他夹在了中间。
　　这里的水位很浅，只是到小腹的位置，此刻二女站在水底，那格外傲人的物事就这么光明正大地在他眼前晃悠着。
　　凌云屏息凝神，眼睛飞速掠过那美丽的风景线，跟没事人一样道：“你们游呗，我感觉光泡着也很舒服了。”
　　“你这傻孩子，这里又不是温泉。”白舒窈拉着他的手，“来，平时跟你在一起的时间都没多少，陪老妈我多游会儿。”
　　凌云推脱不了，只能跟在美母身后一起游着。
　　但好景不长，没过20分钟，一辆防弹吉普车就停在了河岸边，随后副驾驶的女守卫跑了下来，对着白舒窈敬了一礼。
　　“白董，主母找您。”
　　白舒窈望着不远处跟自己姐姐竞速的凌云，又扭头看向她：“我妈这会儿找我干什么？”
　　“主母说，是关于三小姐的事情，让我们带您这会儿过去一趟。”
　　“不用喊我姐？”
　　“老夫人说有您就够了。”
　　美母微微挑眉，自己这个妹妹虽然性格跳脱，但向来知晓分寸，这么多年只有嘉奖并没有受到处分，今天怎么突然出事了？
　　女守卫弯下腰递出小手，拉着白舒窈上了岸。
　　后座又下来一个守卫，她拿着浴巾帮白舒窈身上擦拭干净，又将浴巾垫在地上，让其踩着上了吉普车。
　　白舒窈降下车窗，对着已经靠过来的二人道：“姐，小云，我先回宅子一趟。”
　　说完车子就开走了，留下凌云满脸问号地站在水中。
　　“你妈可能是处理公司的事情去了，我们再游会儿吧？”白攸见自己妹妹走了，独留下她和凌云，心中紧张与兴奋并存。
　　凌云不疑有他，转过头又跟她一头埋入了水中。
　　刚刚的比试凌云都是一直让着她，这会儿直接火力全开，很快就甩了她一大截。
　　望着在划定的终点等自己的凌云，白攸游到他身前，笑着道：“小云啊，没想到一阵子不见，你游泳的速度快了这么多啊？”
　　“这个嘛，天赋异禀吧。”
　　白攸噙着笑，本想走近他，结果不小心踩到了水底的小石子。虽然她也不是初学者了，但因为水中的重心感和陆地不一样，她一不小心歪倒下去。
　　凌云眼疾手快，立马捞过了姨妈，才没让她呛到水。
　　感受着那丰腴又充满弹性的娇躯紧挨着自己，凌云下意识有了一丝反应。
　　他并不是个久经沙场的老司机，反而还是有些青涩，在跟叶卉、夏雨薇的亲吻中都会不自觉地产生生理反应，更别提现在了。
　　感受着抵在自己后腰上的坏东西，饶是白攸处变不惊，也是羞红了脸蛋。
　　“小云，你……你那里没被压到吧？”
　　“额，还好。”
　　虽然凌云知道这会儿最正确的做法应该是将她扶稳站好，而不是继续抱着她，但他就是舍不得撒手。
　　姨妈身材太棒了，还是小时候这么近距离观察过。
　　凌云感觉自己有些不对劲，慢慢地，他将双手从白攸的腰际移动到了她小腹上。
　　白攸调整了姿势，就算这会儿没有凌云，她也不会倾倒，但她也意外地没有说出口。
　　二人心照不宣地靠在一起，直到青年的双手终于攀附上了那罪恶的高峰。
　　“唔～”
　　白攸咬着嘴唇，极力压制自己的声音，但那透露出来的一丝还是被凌云捕捉到了。
　　青年的喉结微微颤了颤，他细细体会着白攸那夸张的宝宝粮仓，那种两只手都无法完全掌控的感觉，就像是陷进了棉花里一样。
　　“小云～”
　　白攸已经逐渐失去了理智，她转过头满眼柔情地看着凌云，那对凌云吸引力极大的成熟香味也将他完全笼罩。
　　凌云几乎是没能做出任何抵抗，就对着她殷红的饱满嘴唇亲了下去。
　　他背靠着河堤，怀中抱着身着比基尼的姨妈，此刻那上半身的泳衣早已经不在原本的位置上了。
　　这是凌云第一次把玩到这么大的车灯，尤其是怀中女人还是从小养育他长大的姨妈白攸！
　　无论是女人的身份还是白攸本身的气质，都让凌云无比沉醉。
　　这会儿他感觉自己已经快爆炸了，如果再不做些什么的话……
　　见他右手向下探去，猛然惊醒的白攸按住了他的手腕，冲他摇了摇头。
　　“对不起，姨妈！”
　　凌云立刻反应过来，才知道自己刚刚差点做了什么大逆不道的事情。
　　看着他挂满内疚与自责的俊俏脸庞，白攸将自己的泳衣重新系好，温柔地抱住了他：“小云，没关系的，青春期的男孩子，冲动是很正常的。”
　　“姨妈，我……我刚刚差点就……”
　　白攸很想将他的身世说出来，不过想到白兰的叮嘱，还是没有透露半分。
　　“你是不是涨得很难受？”
　　她突兀的话语让凌云愣住了，随后青年摇了摇头：“没事，过一会儿就自己平息了。”
　　“但是很不舒服吧？”
　　冰凉的小手在水下贴在了他的泳裤上。
　　凌云身子僵硬在了那边，望着白攸成熟妩媚的面颊，他心中只是挣扎了一瞬，就再度抱着她吻了下去。
　　【哥哥，白攸姨妈也是女主之一哦，而且你们是……嘻嘻，不过哥哥都是反派了，也不会在乎这些了吧？】
　　是啊，我特么都已经是反派了，还在乎这些？
　　不过这里毕竟不是合适的地点，加上刚刚的情绪被冲散了一下，所以凌云也只是多品尝了一下她柔嫩的唇瓣，并没有再进行下一步。
　　但事情往往不是他单方面的停止而结束，白攸反客为主，一手已经拉开了他的皮筋。
　　“小云，就让姨妈帮你释放一下吧？”
　　住宅内，白舒窈一脸凝重地看着自己的母亲，完整听完后才开口道：“妈，对方伤得严重吗？”
　　“很严重，已经是断子绝孙了。”
　　白舒窈的秀眉蹙成了井字，这种比武大会上出现伤情太正常不过了，但没想到对方居然借题发挥。
　　“对方是赵家的人，现在赵家问我们白家要个说法。”此刻的白兰也恢复了一家之主的气度，“虽然赵家很不要脸，但终究是依依下手太重，所以我打算姑且用钱平息下去。”
　　同样，这也是白兰找二女儿的原因。自从白舒窈展露出商业方面的天才头脑后，白家的产业基本都是她在打理。
　　白舒窈知道自己母亲的性子，她也绝对不是认怂的那种人，给完钱之后，恐怕赵家也会付出相应的代价。
　　“看来是安逸得太久了，有些人又不把我们白家放在眼里了。”白兰美艳的脸蛋上闪过一丝杀意。
　　“妈，现在赵家的意思是需要多少钱？”
　　“哼，她们狮子大开口，居然……”
　　白舒窈只负责管钱，白家的阴暗面她不参与。这也是白兰为女儿们留的后路，哪一天白家倒台被人清算，也不会牵扯到三个女儿。
　　二人商讨完后，白兰看了看外面的天色，对着白舒窈道。
　　“也快4点了，让云儿和你姐回来吧。”
　　“我去喊吧。”
　　白舒窈站起身，直到走出门外，她紧皱的眉头才恢复了舒缓。
　　河中，凌云已然到了最关键的时候。
　　此刻白攸身上的泳衣再一次滑落下来，青年有些粗暴地抓揉着，而白攸也是红着脸，小手快速动作着。
　　随着青年一声闷哼，二人的秘密事情也算结束了。
　　感受着他那依旧夸张的触感，白攸甩了甩酸麻的手臂，原本因为他谈了恋爱有些阴郁的心情好了不少。
　　“小云啊，你有跟女朋友发生过什么吗？”
　　“咳咳，姨妈，你问这个干什么。”
　　白攸拉上了他的裤子，在他嘴唇上亲了一口：“不愿意告诉我啊？”
　　“没有，还没做什么呢。”
　　白攸见他不像是在撒谎，嘴角的弧度更甚。
　　就在二人还想继续腻歪一阵时，听到了远处白舒窈呼喊的声音。
　　二人立刻分开，白攸有些心虚地拉好泳衣，再度钻入了水中，游向了妹妹的方向。
　　凌云回味着刚刚的感受，心中的占有欲逐渐膨胀。
　　姨妈白攸，已经注定是他的女人了。
　　既然已经当了反派，那就反派的彻底，随心所欲，想干什么就干什么！
　　白攸因为工作原因，第二天早上就走了，让凌云稍微有些失落。
　　他察觉自己母亲和外婆似乎在忙着什么，不过当他问起后二女又都笑着说没什么事。
　　在白家度过了悠闲的两天时光，到了周日下午，马萱开车送母子俩回了别墅。
　　“小云，妈妈走了，晚上乔安娜会开车来接你的。”
　　“嗯，我知道了老妈。”
　　白舒窈看着俊朗的儿子，又忍不住走上前，抱着他的脑袋，踮起脚尖在他眉心亲了一口。
　　“在家好好地，不要乱跑。”
　　“你要几天才回来啊？”
　　“这一趟飞白鹰，至少得要一个礼拜。”白舒窈环着凌云的腰，话锋一转，“小云，你的腰怎么这么细啊，明明身材这么结实。”
　　“狼狗腰。”
　　凌云自嘲一声，随后神色认真道：“妈，你放心，在帝都我还算安全。不过你去白鹰国，就一个萱姐的话……”
　　“肯定不止她一个，你老妈我可不是某个半夜带女朋友还走小道的小色鬼。”
　　被她明里暗里调侃了一句，凌云也不生气，跟白舒窈深情拥抱过后，目送着她拎着行李箱上车离开。
　　叶卉跟闺蜜出去购物了，家里就他一人。
　　他躺在沙发上玩了会儿手机，差不多5点左右时，乔安娜给他打来了电话。
　　“小凌总，您在家吗？”
　　“我在的，你到了？”
　　“哦，还差两个红绿灯就到了，您不要心急哈，马上了。”乔安娜的声音听起来有些俏皮，亦如她本人的性格。
　　“好，你慢点开。”
　　凌云挂断电话后去洗了把脸，整理好自己的着装，准备迎接今晚与楚瑶的初次见面。
　　虽然没跟楚瑶打过照面，但从白舒窈的话里能听出她对楚瑶的鄙夷以及防备。楚瑶单论心机和本事肯定和白舒窈没法比，只是白舒窈担心对方会花言巧语诱骗凌云。
　　不过她还是放任凌云过去与之接触，也是有一点历练凌云的意思。
　　加上有她信任的心腹跟随，总的来说问题不大。
　　几分钟后，乔安娜开着公司给她配的商务轿车抵达了别墅门口。
　　这里是一片富人区，安保也是相当严格，只是别墅与别墅之间相隔甚远，有着足够的私人空间。
　　“安娜姐。”
　　凌云招了招手，乔安娜解开安全带，侧过身子帮他拉开了副驾驶的门。
　　“我自己来就可以了。”凌云连忙将门打开，一屁股坐了进去。
　　青年那如山间清泉的气息扑面而来，乔安娜深吸了一口气，沉下心来开着车，只是时不时偷瞄他一眼。
　　而凌云也是对这位年轻漂亮又能干的秘书长姐姐非常好奇，暗自使用了查询。
　　【姓名：乔安娜】
　　【数值：170，C+，☆】
　　【好感：95】
　　【战力：5】
　　【特殊：蕙心兰质（紫）：心地纯洁，性格高雅，能抚慰人的心绪，让人生不出厌恶】
　　【身份：《厨王》女主】
　　【气运：1200】
　　“小希，我身边原来有这么多的女主啊？”
　　【之前就跟哥哥说啦，哥哥顶格的气运加上大反派的身份，就是会吸引女主和“主角”的靠近呀。而且男频文中，女主一般资质都属上成，这正是哥哥所熟悉的圈子，所以能遇到几个女主并不奇怪咯】
　　凌云盘算了一下，现在已经知晓了四位“主角”。
　　被当作新手任务干掉的林峰，出自《我的妖孽人生》。一个拥有系统的王浩，出自《帝都二代》。跟叶卉有婚约的管飞鹏，出自《龙王归来》。
　　现在又来了一个“厨王”。
　　他突然想到了一个点，连忙问道：“小希啊，我现在也就比普通人强点，不会真来个所谓的大能，一巴掌把我骨灰都给扬了吧？”
　　这个世界的武学之路，走到淬体十重已经是顶尖了，就算是白家的势力，也无法接触到更高层次的东西。
　　这是小希的原话。
　　万一真有更高层次的大能降临，他这个小身板可吃不消对方折腾。
　　【不会的，在哥哥尚未成长起来时，暂时不会遇到更强大的“主角”。因为反派前期肯定要比“主角”厉害，要是两者实力翻转，那就不是反派，而是炮灰啦！】
　　听到她的话后凌云才算稍稍宽了心。
　　“小凌总？”
　　“嗯？”凌云看向出声的乔安娜。
　　“白董的意思是，今晚由我来跟楚瑶交涉，只是在重要的节点由您拍板。”
　　“专业的事交给专业的人干。”
　　凌云微微一笑：“既然老妈这么信任你，我自然不会胡乱插手。”

第10章 楚瑶心计
　　停好车后，凌云跟乔安娜走到了饭店的最里面一个包厢。
　　乔安娜敲了敲门，随后将门推开。
　　里面站着一个凌云眼熟的女人，只是今晚她的妆容跟结婚照上那清纯的淡妆有些不同，显然是刻意打扮过的。
　　“凌少，乔秘书。”
　　楚瑶连忙走向了他们，红底黑面的高跟鞋在地板上发出了清脆的摩擦声。
　　凌云的视线先是被她的高跟鞋吸引，随后就是她那性感中透露着火辣的镂空雕花连裤黑丝。
　　她披着长发，上半身穿着得体的长款女士西装，衣服的下摆到大腿位置，系上的纽扣遮掩住了青年探寻的目光。
　　他不太清楚楚瑶穿的丝袜是多少D的，但基本上遮掩了腿部大半原本的色彩，但那透过无数道细小的网眼，还是能够看到几丝她白皙柔嫩的肌肤。
　　这种打扮知性中带着一丝诱惑，配合着她将西服撑起夸张弧度的饱满，更是让凌云暗自赞叹了几分。
　　乔安娜有些冷淡地点了点头，因为白舒窈的关系，她先入为主，对面前这个女人没有半分好感，即使对方很漂亮。
　　【姓名：楚瑶】
　　【数值：171，D+，☆】
　　【好感：85】
　　【战力：5】
　　【特殊：长袖善舞（蓝）：颇有心机，善使手段，对权贵无比渴望】
　　【身份：《帝都二代》女配】
　　【气运：300】
　　这是凌云见到的第二个女配，而且令他意外的是，楚瑶居然还是完璧之身。
　　虽然王天霸失去了男性功能，但这么漂亮的一个娇妻，真就碰都没碰过？不应该啊！
　　或许是因为她楚家私生女的关系，所以即使是女配，气运同样不低。
　　【哥哥，之前我跟你说过的，推倒女配也是有奖励的哦，不过就是不能得到万界抽奖券罢了】
　　“小希，《帝都二代》的背景介绍你还没跟我说呢。”
　　【哦哦，差点忘啦！】
　　【王浩本是帝都一个普普通通的富二代，一夜觉醒了富二代系统，开启了强势崛起之路。因得天独厚的帝都富二代身份，完成系统发布的任务恢复了原本虚浮的身体，并有了自己的启动资金。后通过系统帮助王家蒸蒸日上，驱逐了后妈楚瑶，并成为王家家主】
　　凌云听完后带着审视的目光扫了一眼楚瑶后，露出了友善的微笑。
　　“楚瑶姐你好，我跟王浩还是校友呢。”
　　楚瑶对凌云的目光颇有些自得，笑盈盈道：“是吗，凌少您也在海川大学？”
　　“嗯。”
　　“呵呵，那这么说来，我们都算校友了？”
　　入座后，楚瑶将自己的西服脱掉，露出了里面的浅色衬衫。她在二人来之前就点好了菜，入座后服务员就开始起菜了。
　　楚瑶跷着二郎腿，面对着凌云有说有笑地聊着之前在海川大学上学时的趣事，尽管凌云对她的印象不太好，但也佩服起这个女人的谈吐。
　　她虽然长得漂亮，今天的打扮又将她已然成熟的气质展露无遗，但说话间却不会让人想歪，反而会觉得她真就是一朵无害的白莲花。
　　如果是一般的男人，说不定早被她拿捏了。
　　“凌少，希望我们楚家和白家的友谊长存。”
　　楚瑶站起身想帮凌云倒饮料，不过在她俯身时，衬衣恰到好处地崩开了。
　　楚瑶连忙站直身子将松掉的扣子重新系上，红着脸有些不好意思地坐了回去。
　　凌云看到了她里面的紫色蕾丝花边，有些尴尬地侧过了头，将自己的杯子倒满。
　　注意到刚刚这一幕的乔安娜，小脸气得通红。
　　这个狐媚子，明摆着是在勾引小凌总！
　　别的不说，就这个扣子的事情，她最有发言权了。
　　如果扣子真的是被她的胸脯给撑开的，那也是像白董一样，直接飞出去，而不是那么凑巧的“滑落”！
　　这不过是这个狐媚子精心设计好的桥段，目的就是为了勾引不谙世事的凌云。
　　她捏了捏粉拳，有些不客气道：“楚女士，我们也该聊聊正事了吧？”
　　“抱歉抱歉，看到凌少我就想起了自己曾经上大学的事情，一时之间忘了，真是不好意思。”
　　她微微坐正，凌云毫不掩饰地打量着她的身材，顺带听着二人的交谈。
　　真实的商战往往没有那么多花花肠子，那些市值百亿的大集团间也是天天明里暗里互相举报。而像王天霸经营的建材生意，以晨星集团目前的能量，想要整垮他太轻松不过了。
　　无论是建材的质量还是王天霸的资金流，只要其中一个出现问题，基本上就能要了他半条命。
　　而双管齐下，除非王天霸的人脉足够大，否则基本上没有回天之力。
　　楚瑶和乔安娜聊了一会儿后，转头看见凌云一个人喝着饮料，又笑着端起杯子跟他碰了一下。
　　“凌少，事成之后……”
　　“说好的钱会打到你账上的。不过我很好奇，为了这些钱，你真就愿意放弃王天霸现有的财产？”
　　“不是的，王天霸那个老东西跟我签了婚前协议。”她脸上露出一丝不忿，“现在的一切跟我都没关系，如果离婚了，我一分钱都拿不到。”
　　“那你还愿意嫁给这么一个老男人？”凌云把玩着手里的杯子。
　　“我嫁给他，不过是为了阻挡某个人罢了。”楚瑶露出了恰到好处的柔弱，“凌少你也知道的，像我这样的一个女人，在这个社会上肯定会遇到很多不公的待遇，我只是想活得更好一点罢了。”
　　凌云只是点头微笑，并没有多说。
　　乔安娜对她的说辞不屑一顾，认为这都是她杜撰的。
　　凌云喝的是饮料，而楚瑶和乔安娜喝的却是酒。
　　商场上，就算是女人，在某些时刻也不得不喝酒，这也是一个凌云比较鄙夷的陋习。
　　这顿饭吃完，王天霸的悲惨命运早已埋下引线，而跟他一荣俱荣一损俱损的王浩，也将在王天霸失利后彻底沉寂。
　　二女都喝了不少，站起来时已经有些摇晃了。
　　“楚瑶姐，你怎么过来的？”
　　“啊，我么？”楚瑶歪歪斜斜走向了他身边，带着酒晕的脸蛋看起来格外娇俏，“我打车过来的。”
　　“那待会儿我顺带送你一程吧，这么晚了一个人打车不方便。”
　　本就计划好让他送自己的楚瑶心头一喜，但脸上没有表现出来：“会不会太麻烦您了？”
　　觉得麻烦就自己打车回去啊！
　　乔安娜恨得牙痒痒，她就最讨厌这种靠身体搏上位的女人。
　　楚瑶特地挑选了离家很远的饭店，上了车后，还让凌云先送乔安娜回家。
　　车子开了一段路程后，她的手机响了，从包里拿出来看了眼，然后选择了接通。
　　“霸哥，这么晚了，什么事呀？”她故意说得很大声，提醒凌云二人这是王天霸打来的。
　　凌云关了音乐，一只冰凉的小手握住了他的手腕。
　　坐在副驾驶的乔安娜靠近了他，在他耳边低声道：“小凌总，您还是先送她吧，我担心……”
　　“没事的安娜姐，我知道她是什么货色。”
　　乔安娜看着他眼中的清明，知道青年并没有色令智昏，也是稍微安了点心。
　　“……嗯，好的，你多注意安全，拜拜。”
　　楚瑶挂断了电话，将手机放回包里，又带着端庄的笑容看向凌云。
　　等将乔安娜送到她家里后，凌云按照导航开往了郊外。
　　“楚瑶，现在安娜姐不在了，你我之间，也没必要继续装了吧？”
　　“凌少，您说什么呢？”
　　透过室内镜，凌云看着脸上没有半分醉意的楚瑶：“且不说你刻意勾引我，关于你跟王天霸的婚姻，其实没那么简单吧？”
　　见她准备开口，凌云又道：“别想着编瞎话骗我，如果让我觉得你在说谎，刚刚饭局上的话我可是都录下来了，你猜王天霸听完后会是什么感想？”
　　说完，他拿出手机，点击了播放键。
　　听着里面自己的声音，楚瑶今晚的脸色头一次变得有些精彩。
　　“凌少果然不简单呢。”
　　楚瑶深吸了一口气，被她当作拿捏对象的凌云居然偷偷录了音。主要还是凌云表现出来的青涩和木讷太具有欺骗性了，让她差点忘了凌云是世家出来的小少爷。
　　“说说吧，虽然跟我们的合作无关，但我挺感兴趣的。”
　　女人沉默了片刻，就算王天霸知道凌云想害他，但面对白家这个庞然大物，王天霸只能认怂……但自己呢？
　　她语气有些低沉道：“我的确是为了躲避一个人的追求才嫁给了王天霸，但同样的，王天霸也想攀上我背后的楚家。”
　　“你还能调用楚家资源？”
　　“呵，王天霸只知道我是楚家的人，并不知道这背后的龃龉。”
　　凌云算是明白了，这是一场完全由利益勾兑的婚姻，双方都是为了利益。
　　“这么说，王天霸也算你的合作伙伴了，你就真舍得让他那么惨？”
　　“凌少，像王天霸这种没有任何背景，靠建材生意发家起来的，你觉得他是个好人？”楚瑶咬着嘴唇，“他之前干的腌臜勾当我只是知道一些皮毛，要不是被我翻他柜子时意外发现，还真以为他是个老实巴交的人呢。”
　　“那些事儿够他进去吗？”
　　楚瑶嗤笑道：“完全够了，其实我发现后就搜集了不少证据，不过因为婚前协议，就算把他送进去，那些钱也只会便宜他儿子，所以就一直没有动。”
　　“那就让他死的彻底一点，我不希望他还能翻身。”
　　楚瑶将身子向前倾去，一股香风袭来。
　　“凌少～”她凑在凌云耳边，语气柔媚，“王天霸是哪里得罪您了吗？”
　　“是又如何。”
　　“那，能方便透露一点吗？”楚瑶一只手搭在了他的肩膀上。
　　“不能。”
　　“哎呀，凌少。”楚瑶语调黏糊糊的，“我们不是合作伙伴么，这都不能告诉我？”
　　“怎么，想用美色骗我删除录音？”
　　“凌少，在你眼里，我就是这样子的女人么？”楚瑶的声音有些委屈，“想必凌少应该知道王天霸是个废人的事情吧？”
　　车子停在了王家宅子门口，凌云看着黑漆漆的院子，将车子熄了火。
　　“我知道他是个废人，所以呢？”
　　“所以，我到现在还是干干净净的哦……凌少您不相信么？”
　　凌云侧过脸看着她：“他真的一点都没碰过你？”
　　“他？他虽然废了，但贼心不死，不过碍于我身后的楚家，并不敢真对我做什么。”
　　“哦？”
　　“其实他跟古代皇宫的太监很像，都是被切除了男性器官，导致根本无法排解，所以就衍生出了很多变态的心理。他们会对失去的东西产生病态的渴望，在我身上得不到的，就去外面找了个女人。”
　　凌云神色有些精彩，这太监找女人图个什么？
　　“那个女人跟我不对付，甚至还想哄骗王天霸跟我离婚，不过后面被他训斥了一顿。王天霸对我的态度有些谄媚，外人都以为他护妻，其实只不过是为了攀上楚家的高枝罢了。”
　　凌云把手指放在方向盘上轻敲了几下：“话说他找了小三，又没有功能，这不浪费社会资源吗？”
　　楚瑶撇撇嘴：“这我就不知道了，反正他又不把那个女人带回来，今晚又跟她出去幽会了。”
　　“现在家里一个人都没有？”
　　“是的。”
　　楚瑶拉开车门，那条被黑丝包裹的美腿率先探出了车外，随后站定。
　　“凌少，到我家喝口茶吧？”
　　凌云降下车窗，望着楚瑶那带着几分期待的眼神，沉吟了片刻，随后开门下车。
　　楚瑶立刻露出了笑容，同时心中也升起了无比的期待。
　　相较于那几乎跟自己断绝了关系的楚家，如果能攀附上白家，她这辈子都不用愁了，而且那个烦人的家伙也不敢再靠近她。
　　只要，今晚能伺候好凌云。
　　她拿出钥匙开了门，带着凌云来到了自己的卧室。
　　“凌少，是我先洗还是你……哎呀～”
　　凌云拉着她的手来到了床边，楚瑶因为重心不稳跌坐在地上。
　　“凌少，你弄疼我了。”
　　楚瑶眼泪汪汪地捂着自己的小手，抬眼时，却看到了青年那淡漠的神色。
　　“脱。”
　　“凌少，还是先洗个澡吧……”
　　“我再说一遍，脱！”
　　楚瑶愣了一下，接着赶紧爬了起来，将自己的外套挂在衣架上。在她解开衬衣扣子后，凌云又拉住了她。
　　“外面的衣服就不用脱了，把里面的摘掉就行。”
　　此刻的楚瑶似乎猜到了凌云喜欢的调调，也顺从地解开了内衣扣子，乖巧地跪在他身前。
　　凌云居高临下地俯视着她，那抹光彩让他忍不住想要好好把玩一阵。
　　…………………………
　　…………………………
　　…………………………
　　凌云过足了手瘾后，拉着她一同走进了浴室。
　　楚瑶的浴室内还有一个大浴缸，看来她平时还是挺喜欢泡澡的。
　　见凌云盯着浴缸看，楚瑶心领神会地走过去趴在浴缸边缘，背对着他打开了水龙头。
　　不得不承认，楚瑶是很懂他心思的，只要他一个眼神，这个女人就知道该做什么。
　　只是这勾引人的样子，虽然很有诱惑力，但还是相当青涩。
　　…………………………
　　…………………………
　　…………………………

第11章 特殊卡牌
　　帝都郊区，王家。
　　无论是王天霸还是王浩，都想不到自己家中正在发生什么。
　　凌云站在浴室内，低着头欣赏着楚瑶的技艺。
　　他的理论挺充足，但是实战经验几乎为零，无论叶卉还是白攸，也仅次于小手的接触，并没有像楚瑶这么大胆。
　　不过凌云要是提出这个要求的话，她们大抵也不会拒绝。
　　突然，凌云眉头皱了一下，一直在关注他表情的楚瑶连忙松开，小心翼翼问道：“凌少，是弄疼你了吗？”
　　“剐蹭到了。”
　　凌云揉着她光滑的脸颊，这楚瑶大概二十四五岁的年纪，表现出来的成熟却是同龄人无法相比的。
　　但她的肌肤和身材却彰显着她的年轻。
　　“水放好了吗？”
　　“差不多了。”
　　楚瑶起身将水龙头关上，青年趁此机会从身后抱住了她……
　　“凌少，这样可以么？”女人娇声道。
　　“不错，看来你那个老妈还真教了你点真本事。”
　　楚瑶脸上露出一丝自嘲，她的确是个利欲熏心的女人，并想方设法要做人上人。从小她的母亲就告诉她，绝大多数人的终点，连人家的起点都触摸不到。尤其像她们这样的女人，就只能不惜一切代价向上爬。
　　但，一定要守住底线，在没有接触到真正资格的人之前，决不能胡乱交予。
　　当年她的母亲就是这样，靠着清白的身子和骚媚入骨的劲儿换取了楚春秋前期的信任和喜爱。但她棋差一着，终究是没能生下儿子，这在极度看重传承的世家简直是判了死刑。如果她是楚春秋正式娶回来的妻子，那第一个生女儿问题也不大，后面还能再生。
　　但很可惜，楚家跟邬家联姻，在邬家长女和楚春秋没有到合适年龄领证之前，邬家绝不可能再允许她和楚春秋继续接触。
　　母亲死前被病魔折磨得很痛苦，并一再告诉她，千万不要忘记她说的那些话。
　　她甚至怀疑过，母亲是不是被邬家的人给下了毒，但没有任何证据支撑。
　　思绪辗转回到现实，她伸手试探了一下水温，发现刚刚好。
　　“凌少，您先进去吧，已经好了。”
　　“嗯。”
　　凌云踏入了浴缸内，躺在水中舒服地闭上了双眼。
　　…………………………
　　…………………………
　　…………………………
　　窸窸窣窣的声音吸引了凌云的关注，他瞥了眼，看见了楚瑶背后鲜红色的文身。
　　“你纹了身？”
　　楚瑶转过身看向凌云：“是的，凌少，这是我20岁生日那天去纹的。”
　　“有什么说法吗？”
　　凌云面色平静，手臂平放在浴缸边缘，手指有节奏地晃动着。
　　“这是牡丹花，也是我妈妈当年最喜欢的花。”她也跟着踏入水中，窝在了凌云怀里，“是找的学校外面一个姐姐帮我纹的。”
　　青年没有再说什么，用手轻轻抚摸着她光滑的背脊。
　　“楚瑶，我不会娶你。”
　　女人的身子猛地一僵，随后带着勉强的笑容看向他：“是我配不上凌少。”
　　“王天彻底歇逼后，建材公司我可以交给你打理，资金方面也不用担心。你需要向我展现出自己的能力，如果你真没这个天赋，就乖乖待在家里，等着我偶尔过来宠信就行。”
　　楚瑶抿着唇，轻轻点了点头。
　　她跟自己的母亲不一样，见识到自己母亲悲惨的遭遇后，她对于嫁入世家并不感冒。她要的，就是一个承诺，一个可以让自己过上好日子的承诺。
　　但表面上，她还是需要装得难过一些，毕竟哪个女人不希望夺走自己第一次的男人会娶自己呢？
　　“凌少，我来帮你擦背吧？”
　　凌云颔首，从浴缸里坐了起来。
　　夜色逐渐浓郁，凌云趴在大床上，楚瑶披着薄纱，跪坐在他身后帮他按压着肩膀。
　　“凌少，力度可以么？”
　　“不错。”
　　凌云枕着双手，楚瑶手法轻柔，虽然穴位什么的按压不到点子上，不过还是挺舒服的。
　　“那您翻过来吧？”
　　…………………………
　　…………………………
　　…………………………
　　凌云搂着她纤细的腰肢，噙住了她的红唇。
　　她嘴里的味道很好闻，像一种说不上来的花香，搭配上喷洒的热气，有点酥酥麻麻的。
　　凌云平放在床上的一只手捏成拳，这种感觉他从未有过，想要发出声响，但又担心会被楚瑶嬉笑。
　　…………………………
　　…………………………
　　…………………………
　　凌云有些口干舌燥，这楚瑶的母亲真不知道还教给女儿什么东西了，实在是太会了。
　　见他想爬起来，楚瑶也乖巧地跪坐在床上，拉着他的手让他坐在了自己对面。
　　“凌少，希望你能给我带来最难忘的一次。”
　　青年没有言语，而是抱着她，脱掉了她的薄如蝉翼的轻纱，将她按在了身下。
　　楚瑶微微岔开双腿，双手成拳放在自己胸前，脸上带着几分期待和羞涩。
　　“有套吗？”
　　“没关系的。”楚瑶摇摇头，“最近安全期，您怎么做都可以的。”
　　【哥哥放心啦，楚瑶身上并没有奇奇古怪的病，而且哥哥如果不想让她怀孕的话，小希是可以帮忙的！】
　　凌云差点忘了小希可是全程观战的，也还好自己的系统引导是个妹子，否则真有些不爽。
　　也不知道那些带着随身老爷爷的“主角”膈不膈应。
　　“你换上丝袜吧。”
　　“诶？”楚瑶都做好让他进入的准备了，却听到了这么一句话，“今天穿的那条脏了，我还有条肉色的。”
　　“去拿吧。”
　　凌云压住了冲动，坐到了一旁。
　　楚瑶立马翻身下床，在床头柜里找到了自己很喜欢的这款肉色镂空丝袜。
　　她很喜欢穿丝袜的感觉，那种被丝绸包裹住大腿，不漏风，行走时还有种束缚感的体验非常舒适。
　　但同样的，她也知道丝袜对男人的诱惑力，所以出门在外基本都不穿，只有在自己房间里时，会打扮得漂漂亮亮的，做些自己喜欢的事情。
　　今天是为了见凌云，所以她才特地换上了这一身，也被她称作“战斗装”。
　　“小希，要是我没能挡住那股诱惑，直接留在里面了，你确定也能帮我拦住？”
　　【不让哥哥出来小希做不到，但我可以帮哥哥去除某种活性，却不伤害本源。只要哥哥不想，那无论和其他姐姐阿姨们怎么欢好，都不会有事的！】
　　得到小希这番说辞，凌云也是松了口气。
　　戴和不戴完全是两种体验，而且这是他的初战，自然想痛痛快快地解决，而不是草草了事留有遗憾。
　　楚瑶并不知道他的内心想法，她换好丝袜后又爬到了他身旁，抱着他亲了一下。
　　“可以了吗，凌少？”
　　望着她腿上的丝袜花纹，凌云伸手捏了捏。
　　丝滑中还带着几丝摩擦感，搭配上她充满弹性的肌肤，绝对是个加攻速的套装。
　　他探出头看向床下，找到了她的高跟鞋，然后给她套上。
　　攻速鞋+攻速袜，以他现在26点的战力，都不知道待会儿会是怎样的血雨腥风。
　　…
　　不多时，身下的女人似乎迎来了什么，那穿着高跟的丝袜美腿紧紧缠住了他的腰，伴随着一声长鸣，娇躯痉挛了数秒才停歇。
　　这个过程对凌云而言也是相当折磨，他真的差点也跟着去了，但为了多体会下其中的美妙，利用深呼吸调整了节奏。
　　“凌少，你真的好厉害呢。”
　　楚瑶的额头已经溢出了汗水，额前的秀发湿漉漉的。她俏脸通红，带着一种满足与快乐。
　　休息片刻后，二人又梅开二度。
　　“你怎么知道我厉不厉害？”凌云好笑地看着她。
　　“我妈妈说过，她……”
　　突然意识到会牵扯到某个世家的大人物，她及时堵住了嘴。
　　“不说？”凌云皱了皱眉，“不说我可就不动了。”
　　“别……”
　　楚瑶刚体会过那种愉悦，自然不想凌云就这么结束。
　　“那你告诉我，你妈妈说了什么？”
　　“她说，当年和我爸……就很快，她都没感觉到什么就结束了……您千万别说出去啊，不然我怕我真的要人间蒸发了。”
　　“不会的，乖，趴在床上。”
　　凌云心中暗笑，看来习武之人下盘再稳，跟时长也没有半毛钱关系。
　　毕竟一个是神经，一个是肌肉，你神经上的问题能靠肌肉来解决？
　　当然，现代武学所触及不到的淬体境之上，或许有解决办法。
　　楚瑶转过身趴跪在床上，虽然下身尚有不适，但她更希望凌云能尽兴，还是听话地照做。
　　看着她在这个姿势下的浑圆美臀和背后鲜艳的文身，凌云上手抓着臀肉捏了捏。
　　楚瑶也配合地发出了声音，诱惑着他再度进入……
　　因为家里没人，楚瑶更是放声歌唱着，那原本动听的娇柔嗓音也有些沙哑。
　　【恭喜哥哥触发彩蛋，成功上垒第一位美人！由于对方是“女配”，奖励升级！】
　　【奖励哥哥一张特殊卡牌——奴隶卡牌！此卡牌使用后，可对指定目标施加烙印，对方无法反抗，并成为哥哥的忠诚下属。注意，无法对超过自身战力的目标使用，可以对“主角”使用，一经使用默认按照对方当前气运值结算奖励！】
　　凌云神色微妙，这相当于直接篡改了对方的意志，改变了人格。
　　但他不打算对自己的女人使用，就算是楚瑶，在被他彻底征服过后，依靠“反派魅力”都足以让她对自己至死不渝，不用担心背叛问题。
　　“小希，要是把那些小‘主角’的气运完全剥离后，再对他们使用卡牌会怎么样？”
　　【嘿嘿，原本我还想卖个关子的，哥哥居然直接猜到了！】
　　【使用过后，对方将重新恢复“主角”身份，且气运与哥哥绑定，不会因其他情况而削弱。但他们却可以依靠自身气运吸引其他“主角”，并帮助哥哥检索“女主”、“女配”，甚至可以不用哥哥出手，主动削弱其他“主角”的气运哦！】
　　不错，相当不错。
　　凌云望着眼前只有自己能看见的闪光卡牌，上面的“奴隶”二字清晰可见。
　　林峰姑且不提，没了《伏龙心法》的他就是个纯废物。而管飞鹏这种龙王的战斗力说不定比现在的自己高，而且什么时候才能遇到都不好说。
　　眼下最合适的主角人选，那就是王浩。
　　一个拥有系统的主角，虽然系统一般，只是蓝色品质，不过也能帮自己做很多事情了。
　　【恭喜哥哥再次触发彩蛋！】
　　“还有？”
　　【由于哥哥成功上垒王浩名义上的母亲，特此奖励战力提升5点！王浩因绑定“富二代系统”，与其父亲一荣俱荣一损俱损，父亲被戴绿帽，王浩气运遭受重大打击，削弱100点气运，当前450/600！】
　　那熟悉的热流再度袭来，凌云打了个寒颤，浑身的骨骼噼里啪啦响了一阵。
　　现在他的战力已经来到了31点，武学境界也突破到了淬体境三重。
　　【每种彩蛋只会触发一次，今后哥哥要是再度当上“主角”们的爸爸，也不会再重复发放奖励了哦，不过气运还是能够削弱的呢！】
　　这系统，怎么感觉像在鼓励自己去霸占“主角”们的妈一样！
　　不过像楚瑶这种诱人的主角之母，倒是可以多来几个。
　　他拍了拍楚瑶的臀部，女人有些艰难地从床上爬了起来，有些留恋地看了一眼床单上的血迹。
　　“凌少，我先去洗一下了？”
　　“一起吧。”
　　楚瑶是有心机，甚至这算盘都打到自己脸上了，但他对自己的女人还是有几分容忍。
　　他抱着楚瑶，脚步平稳地走向了浴室。
　　楚瑶看着他坚毅的轮廓，心里暖暖的，让她情不自禁绽放出了发自内心的艳丽笑容……
　　第二天一早，凌云在楚瑶的服侍下穿好衣服，又将她压在墙上满足了一阵后才走出门外。
　　原本王家是有请女佣的，不过都被楚瑶以不方便为由给辞退了，只剩下按时来打扫的保洁和做饭阿姨。
　　王天霸自然都听她的，所以现在的王家，只要王天霸不在，基本就是她的天下。
　　而且保洁和阿姨都是她认识的人，不会轻易出卖她。
　　这会儿时间还早，并没有人回来，往常王天霸出去和小情人约会都要睡到10点多。
　　“回去吧，这两天不要沾凉水。”凌云坐进车内，跟楚瑶摆了摆手。
　　楚瑶紧了紧身上的衬衣，并着一双美腿，眉眼间尽是温柔：“凌少，这几天要降温了，要注意保暖。”
　　“天凉了。”
　　凌云想到了什么，嘴角露出一丝邪魅的笑容：“王家该破产了。”
　　在他走后，楚瑶终于是忍不住，捂着肚子笑弯了腰。
　　王家父子并不知道，一个针对他们霸木建材公司的行动已经从昨晚悄然开展。
　　凌云给乔安娜打了个电话，接着把车开到了她家门口。
　　乔安娜也是刚洗漱完，下来后跟他换了位置，让凌云坐到了副驾驶。
　　看着他还穿着昨天的衣服，乔安娜欲言又止。
　　“安娜姐，暂时不用担心楚瑶这头的事情，她好歹也是楚家的私生女，不会那么蠢的。”
　　“你昨晚……在她家过的夜？”
　　乔安娜内心有些挣扎，凌云在她心目中的感官很好，她不希望凌云会是一个在那方面很随便的人。
　　“她还是第一次。”
　　“真的？”这对乔安娜而言无异于是惊天暴雷，“她会不会是找某些机构做的……”
　　“王天霸出车祸成了废人，也没这个能力。”
　　乔安娜也不再说话了，免得自己说太多会让凌云产生误会，发动汽车载着他前往了学校。
　　既然还是个雏儿，那就放心了。
　　乔安娜心中的这个想法让她很想笑，别人都巴不得自己男朋友为自己守身如玉呢，可自己呢，要求这么低吗？
　　还是说，因为觉得自己配不上，所以一再放低要求呢……

第12章 熟悉的身影
　　夏雨薇还是跟之前一样，静静站在学校大门后面等着他。
　　什么刚好到了之类的话，不过是骗凌云的罢了。
　　清风徐来，她的发丝微微吹动，几根调皮的头发飘到了她的眼前。少女用手将头发撩至一旁，不知想到了什么，脸上露出了一丝明媚的笑容。
　　无数学生看到这一幕都心生嫉妒，嫉妒她那位男朋友。
　　不多时，一个帅气的身影落入了她的眼中，少女笑着迎了过去，挽着他的手臂跟她有说有笑地走向了教室。
　　这一幕伤透了少男少女的心，而其中一名男生更是咬牙切齿。
　　“系统，我可以直接干死他吗？”
　　[计算中……抱歉，按照宿主目前的实力和背景，想要杀死对方而不暴露，几乎是不可能的事情，本系统不支持你这样的做法]
　　“我就是说说……”
　　王浩有些尴尬，他的系统就像是一个没有感情的机器，不发布任务的时候，就像是个断了网的siri，颇为无趣。
　　[离表白任务还有5小时的倒计时，请宿主尽快做好准备，任务失败，将会随机使得宿主某项身体功能出现缺陷]
　　“我艹了你个大傻b，怎么不早说？”
　　[叮！检测到宿主辱骂本系统，时间缩短为1小时]
　　“爷，我错了！”
　　王浩急了，这特么哪门子的系统啊，到最后几小时才跟自己说？他还以为时间无限呢！
　　夏雨薇是不用想了，他可不想真的变成残疾，所以立刻找到了自己认识的一个女孩子。
　　这个女孩子长相尚可，不过身材太过于平板，放到整个学校来说只能算及格偏上，勉强符合系统要求，但胜在对自己有意思。
　　当听到他的表白后，女孩本想矜持片刻，可王浩当即给她转了5万。
　　“我愿意！”
　　王浩长舒了一口气，这下总算是没问题了吧？
　　[因任务完成时间偏长，加上宿主是表白夏雨薇失败后选择的备用方案，评分二次削弱，奖励3万已到账]
　　“啥，3万？特么的不是说好了100万起步吗？”
　　[一切解释权归系统所有]
　　“好，你……你真好啊，你是我活祖宗。”
　　王浩不敢再骂系统了，万一又被它穿小鞋，就真的完犊子了。
　　奶奶的，这么算下来，他为了做这个任务还亏了2万？不，以后这个女孩子说不定还会问他要钱……妈了个巴子的！
　　但他也不好意思直接提还钱的事，只能尬笑着和她聊了一会儿，借故走出了教室。
　　凌云可不知道王浩经历了什么，不过就算知道了也只会一笑而过。
　　蓝色品质的系统，还要什么自行车啊！不然王浩的气运也不会才只有600点。
　　“凌云，我妈妈说想请你去家里吃顿饭，你方便吗？”
　　“今晚？”
　　“对呀，明天上午我们不是没课么，晚一点也没事。”
　　“怎么突然想起来喊我吃饭了？”
　　“不知道，她今天早上突然跟我说的。”
　　想到自己母亲醒来时泪眼婆娑的样子，夏雨薇还是有些不太清楚，只以为是她想帮自己把把关，看看凌云会不会跟他父亲一样，是个提了裤子就跑的渣男。
　　“那行吧。”凌云拿出手机，给叶卉发了信息，告诉她今晚不回来了。
　　叶卉看到后也发了个委屈的表情，凌云说自己回去后会好好犒劳她的。
　　“这谁呀？”
　　夏雨薇凑过来看了眼，凌云表现得很淡定：“是我姐，住在我家。”
　　少女并不傻，她瞥了眼二人的聊天记录，虽然没有什么露骨的内容，但她的第六感告诉她，这个姐姐很不简单。
　　与此同时，王天霸也从小情人那里回来了，他都没回家里，直接一脚去了公司。
　　刚坐下准备喝点茶看看新闻，他的男秘书就神色紧张地跑了过来。
　　“王总，木鑫公司的郝总问我们上次的欠款什么时候给。”
　　“这才几号啊，他急什么？”王天霸显然没当回事，“跟他说再晚几个月，之前那几家建筑公司的钱还没给我们呢，哪儿有钱给他们啊？”
　　“可辉阳钢铁厂也突然开始催债了，还有……”
　　王天霸逐渐察觉了不对，他们公司是一家销售公司，只生产少部分原材料。之前也都是跟其他源头厂家拿货的，而且尾款基本到年底才结。
　　按道理说，大家合作了这么多年，早就心照不宣了。就算有一家公司财政吃紧自己能理解，突然都开始催债了，这就很不对头了。
　　他还在和秘书商量怎么搪塞时，门口就闯进来几个拉着横幅的人，为首的是个白发苍苍的老太太，一下子就跪在了地上。
　　横幅上写着一排大字。
　　“无良公司压榨员工无偿加班，致我儿猝死，老板不倒，天理难容！”
　　眼见看热闹的人多了，王天霸的火气也是腾一下上来了，立马打电话给门卫队长。
　　“老李头，你他妈想不想干了，不想干赶紧收拾东西滚！”
　　“王总，我拦了的，可是拦不住……”
　　“赶紧打电话报警，不然你就等着收拾东西走人吧！”
　　不远处，一个身材高挑的妖艳女人静静地看着这一幕，嘴角露出一丝得意的笑容。
　　殊不知，这一切只是开始……
　　晚上，王天霸还在公司忙得焦头烂额，悠闲了一天的凌云看着楚瑶汇报的情况，回了个已阅，就坐上了叶卉开的车。
　　原本他想着自己打车去的，不过叶卉非要过来送他，顺带也想看看凌云在学校的女朋友长什么样。
　　“小卉姐。”
　　凌云坐在副驾驶座，而夏雨薇有些小心翼翼地爬进了后座，有些拘谨地对着叶卉点了点头：“小卉姐你好。”
　　“你就是夏雨薇吧，凌云跟我说过你。”
　　“嗯。”夏雨薇腼腆地笑笑，面对一个陌生的漂亮女人，她并没有和凌云单独在一起时放得开。
　　叶卉又打量了她几眼，才按照导航开去了夏雨薇家。
　　这个小姑娘挺不错的，长得好看，身材也好……哼，男人都喜欢这一号吧？
　　虽然凌云跟她坦白过这一切，但看到夏雨薇后，她还是有些想要攀比的心思。
　　夏雨薇低着头看着手机，为了不打扰他们，还特地戴上了蓝牙耳机。
　　凌云主动挑起了气氛，叶卉也逐渐露出了笑脸。
　　到了夏雨薇家后，少女连忙下了车，关上车门的一瞬间，叶卉拉过凌云狠狠嘬了一口。
　　“晚上早点回来。”
　　“我会的。”
　　“要不我来接你吧？”
　　“不用了，这么远我自己打车回去，现在叫车方便。”
　　凌云捧着她的脸颊，又上前亲了一口这才离开。
　　叶卉看着二人的背影，舔了舔嘴唇，有些不舍地开车离去。
　　走进夏雨薇家中，夏慧已经在厨房里忙碌了，看样子今天是要给他张罗一桌好菜。
　　“夏阿姨，晚上好。”凌云走到厨房跟她打了声招呼。
　　夏慧看了他一眼，眼中透露着凌云看不懂的东西。
　　“凌云来啦，你先坐外面玩会儿，马上就好了。”
　　“诶。”
　　凌云也不客气，往客厅的椅子上一坐，接过夏雨薇递来的饮料，打开后咕噜咕噜喝了几大口。
　　夏雨薇也去厨房帮忙，不过看到夏慧今天的打扮后，少女露出了疑惑的神态。
　　以往夏慧工作的时候都是不怎么打扮的，甚至可以说是刻意往丑的方向去打扮，就是怕有奇怪的人骚扰她。
　　但今天她回来得早，而且应该是洗澡换过衣服了。
　　这会儿的她将头发挽了起来，外面虽然套着围裙，但里面却穿着凌云给自己买的新衣。上面是宽松款式的浅绿色V领长袖，衣服的下摆塞在杏黄色的长裙内。腿上没有穿袜子，而是踩着与衣服颜色相同的高跟凉鞋。
　　夏慧虽然不怎么打扮，但她的皮肤非常好，跟夏雨薇都差不了太多，身上的肉也是看不出半点松弛。
　　她十根脚指头粉粉嫩嫩的，带着健康的色泽，看起来格外诱人。
　　夏雨薇还眼尖地发现，自己母亲胸口居然还戴了一条项链，没入到了她的沟壑当中。
　　“老妈，你今天打扮得这么好看呀？”
　　夏雨薇笑着搂住了她的腰际，将脑袋放在她的肩上，看着她炒菜：“都快把我比下去了！”
　　听着自己女儿说的夸赞的话，夏慧的耳朵微微泛红，她翻炒着菜，含糊道：“哪儿有，下班回来身上有些汗臭味，今天凌云过来，我总不能就这样招待他吧？”
　　“妈，我来帮你吧。”
　　夏雨薇松开她，拿着装有青菜的篮子去水池边清洗着。
　　不知是不是错觉，夏雨薇觉得今天的母亲好像特别开心，还有种隐隐的激动。
　　她猜得没错，夏慧在刚刚又见到凌云后，几乎是快绷不住自己的情绪了。
　　但，如果跟自己猜的一样，那自己的女儿恐怕将会成为最大的受害者……
　　菜上桌后，三人有说有笑地吃了起来。
　　“雨薇，你去拿点酒过来。”
　　“啊？”夏雨薇有些傻傻地看着自己的母亲，不过见她表情严肃后，连忙跑到柜子里，拿来了还剩半瓶的国窖。
　　这酒还是之前夏慧公司年会的时候带回来的，基本没怎么喝。
　　凌云的酒量还算不错，不过白舒窈不让他喝酒。
　　夏慧给自己倒了一杯，又给女儿倒了一点。
　　“凌云，你要么？”
　　“我就不喝了。”
　　“也行，你还小，喝酒对身体也不好。”夏慧没再强求，默默抿了一小口。
　　夏雨薇也端着酒杯有样学样，只不过她的酒量很小，一两就够她受了。
　　喝下半杯后，夏慧的脸也慢慢红了，她纠结了很久，还是问出了心里话。
　　“凌云，您父母都还好吗？”
　　“我母亲还好，父亲的话……说实话，我没见过他。”
　　夏慧脸上顿时露出了失落的神色，但很快又激动起来。
　　“你见过你父亲吗？”
　　“没。”凌云摇摇头，“我妈说她是做单向手术生下的我，没有父亲。”
　　“你确定？”
　　见夏慧如此激动，凌云反倒有些不确定了。
　　毕竟他也曾偷偷问过一些专业人士，这种手术确实是龙国独一档，不需要男性参与分娩后代。但同样的，这个手术只能生下女儿，除非产生某些不可言说的变异，否则一万个里面都不会出现一个男孩子。
　　小时候他问爸爸去哪儿了，白舒窈就是这么回答他的，毕竟白家三姐妹也是这么来的。
　　“夏阿姨，我知道你想说什么，但基因突变这种事概率小，不代表不可能。”
　　“是啊……”
　　夏慧有些尴尬地低下头，将杯里的酒全部喝掉了。
　　这顿饭后面就变得沉闷不已，凌云总觉得夏慧想说什么，于是努力找了些轻松的话题。
　　“夏阿姨，别喝了。”
　　凌云看出她并不是个很能喝酒的料，止住了她继续倒酒的手。
　　“好，我不喝了。”
　　夏慧怔怔地看着他几秒，随后又将酒瓶子重重砸下——她因为醉酒已经失去了掌控的力度。
　　夏雨薇连忙将酒瓶收起来，生怕自己母亲再喝。
　　“雨薇，外面的衣服还没收吧，你先去收一下？”
　　“这会儿吗？”
　　“嗯，我怕待会儿要下雨。”
　　少女看着晴朗的天空，不过还是放下碗筷出了门。
　　客厅内就只剩下凌云和夏慧，就在凌云准备喝点饮料缓解尴尬的氛围时，夏慧突然抓住了他的手。
　　“凌云，求求你告诉我，你真没有见过自己的父亲吗？”
　　凌云察觉情况不妙，他矮下身子，认真道：“夏阿姨，这件事很重要吗？”
　　夏慧眼眶里有泪光闪烁着，鼻子有些发酸道：“凌云，你和雨薇父亲太像了。”
　　一样的帅气……
　　青年心中咯噔一下，感觉后背的汗毛都竖起来了。
　　“听雨薇说，你生日马上到了？”
　　“是……”他喉咙有些干涩。
　　“你跟雨薇同岁，不过她比你小，小差不多一个月。”
　　“夏阿姨，或许是撞脸了呢。”
　　“撞脸……普通人撞脸有可能，像这么帅，身高也差不多的，这也太巧合了。”
　　凌云心中已经隐隐猜到夏慧想说什么。
　　自己和夏雨薇的父亲可能是同一个人！
　　“雨薇的父亲跟我相处一段时间后突然离开了。”夏慧慢慢松开了他的手，自顾自说着，“他不知道我怀孕了，他承诺我说会回来找我的，只是有些事情要去做。但，他这一走就是20年……”
　　“没这么巧吧？”凌云有些维持不住脸上的笑容了，“别的不说，我妈那个人我了解，加上我们家的情况，应该不会发生这种事。”
　　无论是自己老妈白舒窈的性格，还是外婆白兰的脾性，真有这种渣男，别说提上裤子就跑了，被发现居心叵测靠近白舒窈，估计都要被狠狠拾掇一顿，然后物理阉割。
　　“也许是我多想了吧。”夏慧颇为落寞地摇摇头。
　　昨晚她做了个梦，梦中她想起了那个男人的样子，他站在路边冲自己微笑的模样，实在是太令人难忘了。
　　他给了自己承诺，但却迟迟没有下文。
　　但就是这样，她还是无法控制地喜欢他，哪怕他离开了这么久，还是心心念念着他。
　　她不再多想，抹了抹湿润的眼眶，在夏雨薇抱着衣服回来前恢复了正常。
　　少女并不知晓二人讨论了什么，只是发现母亲的情绪不太好。
　　“阿姨，天不早了，我先回去了。”
　　饭菜都已经吃完了，凌云也坐不下去了。他心里有很多话想要问白舒窈，但在这里显然不合适。
　　“好，让雨薇送送你？”
　　凌云摇摇头，跟二女告别后来到路边，打了一辆刚好路过的出租车返回了别墅。
　　回到家后，他发信息给夏雨薇报了平安，又跟叶卉说了声，之后冲了个澡，躺在床上发呆。
　　不能够啊，老妈可是显示“☆”来着！
　　“小希，你确定查询功能没出错吧？”
　　【哥哥，你不信我么？】
　　“我信啊，但这件事也……算了，我给她打电话问问吧。”
　　这会儿龙国时间晚上10点多，而白鹰国，却是凌晨5点。
　　凌云不想太早吵醒她，在床上翻来覆去看了会儿视频，熬到12点后，给她发了个信息，问她醒了没。
　　见白舒窈秒回后他才呼了过去。
　　“妈，我爸到底是谁？”
　　他上来一句话给白舒窈搞蒙了，此刻美母刚醒来，穿着睡裙慵懒地躺在床上，脑子一时之间没反应过来。
　　“小云，你说什么呢？”
　　“妈，夏雨薇的母亲……”
　　听完他的叙述，白舒窈在电话那头轻笑一声：“小云啊，这个你别担心啦，你和她绝对不可能是兄妹。不要乱想，我还能骗你这个？”
　　“抱歉了老妈，我真的有些担心。”
　　白舒窈看了眼时间，又轻声安慰道：“你那头深夜了吧？就这件小事让你这么晚都没睡啊？安了，早点休息吧。”
　　“好，妈你早点回来，在那头注意安全。”
　　“嗯，晚安宝贝。”
　　挂断电话后，凌云平躺在大床上，觉得自己是想多了。
　　就在他打算起身去叶卉房间抱着美人睡觉时，突然接收到了小希的提示音。
　　【王天霸公司陷入债务危机，导致王浩的富二代身份出现危机，气运削弱100点，当前350/600！】

第13章 天凉王破
　　房间内，凌云平躺在大床上，叶卉则是靠在他怀中，与他细声耳语着。
　　“小卉姐，时间快过了吗？”
　　“嗯，应该再过两天就好了。”
　　“这么长啊？”
　　叶卉亲昵地蹭了蹭他的脸颊，浅笑道：“起码得一周呢，不过我很规律，应该不会延长。”
　　“也难怪女孩子身体弱，每个月来一次，一次流一周的血，确实难顶。”
　　“其实现在市面上也有卖那种阻隔的药，不过服用期间就相当于绝经了，也没法要孩子……”
　　这种药凌云其实也知道，白家除了外婆白兰已经到了年龄所以没有月事了，其他三女都服用了这类药。
　　过早长期服用可能会导致卵巢功能永久性衰竭，所以就算市面上能卖，但也有很多女人不会这么选择。
　　不过像楚、赵等武学世家的年轻女子，为了修炼武学，会选择在初次来月事后就服用。辅以家族特制的汤药，在断药之后还能恢复如初，为家族延续后代。
　　“小希，你那儿有没有这种神奇的药？”
　　【嗯哼，这就跟驻颜丹一样，哥哥能够在其他世界找寻类似效果的药剂哦】
　　凌云是不想每个月自己的女人们还会轮流来这种麻烦的事情。
　　“怎么感觉你这会儿的心情，比刚刚回来时好多了？”
　　叶卉温柔地抚摸着他坚硬的胸膛，都说男人对女人的身体很感兴趣，女人也同理，对充满性张力的异性同样喜爱的紧。
　　“搞清楚了一些小事情。”
　　“嗯。”
　　叶卉也不多问，静静地抱着他，闭上了双眼。
　　凌云也有些困了，搂着女人进入了梦乡。
　　接下来的两天，王天霸的公司陷入了泥潭之中，不是有债主催债，就是有曾经混社会时的小弟主动上门找他。而监管部门也接连造访，检查公司内的一系列措施有没有符合安全规范，让他焦头烂额。
　　学校内的王浩并不知道自己父亲的遭遇，只是觉得自己这几天遇到的事情都很不顺。
　　不过好在自己拥有系统，还算过得去。
　　当他看到凌云和夏雨薇在校园里手牵手后，心中的酸意已经抑制不住了。
　　“系统，有没有办法把凌云这家伙给打压下去？”
　　[检索中……找到一颗特制药丸，服用后会使对方进入慢性中毒状态，持续10日后突发心梗而死]
　　王浩瞳孔微微泛大，他没想到系统还真有这种绝户的东西！
　　杀人？他没有这个胆子，口嗨倒是一流。
　　“算了吧，让他拉肚子出糗的那种就行，不用这么离谱。”
　　[那种药不必问我，各大药店都有得卖]
　　系统的声音在耳畔环绕，王浩撇撇嘴。他突然想起来昨晚完成任务后系统奖励了一个威慑扫描，当下就对着身旁的同学们使用起来。
　　“3，7，6……”
　　周围人的威慑度都不超过10，对他压根儿造成不了威胁。
　　眼看凌云和夏雨薇已经走到不远处了，他一时兴起对夏雨薇进行了扫描。
　　“夏雨薇的威慑度居然高达87！？”
　　王浩傻眼了，明明人畜无害的夏雨薇竟有这么高的威慑度？开玩笑呢！
　　【哥哥，王浩在利用自己的系统扫描威慑度哦！】
　　凌云立刻看向了王浩的方向，而对方也正好对上了自己。
　　[凌云，威慑度：???]
　　[警告，极度危险，请宿主关闭威慑扫描！]
　　王浩冷汗涔涔，立刻转移视线，但凌云已经走向了他。
　　“小王公子，在忙什么呢？”
　　凌云友好地拍了拍他的肩膀，让王浩疼得龇牙咧嘴的。
　　“没，没什么……”
　　王浩原本可能会趾高气扬的，但他从没听过系统用这种语气跟他预警，显然凌云身上也有着什么不可告人的秘密。
　　“今晚记得回家看看。”
　　凌云说完转头就走，王浩心中咯噔了一下，连忙追问道：“你什么意思？”
　　“没什么意思，今晚不回去的话，以后啊，你说不定就回不去了。”
　　看着他和夏雨薇的背影，王浩心中的不安更重，而无巧不巧的，手机也在这时候响起。
　　“喂……你说什么？”
　　“王少啊，王总被警察带走了！”王天霸的秘书坐在办公室内，看着楼下被押上警车的王天霸。
　　“怎么可能！你现在来接我，我要去看看！”
　　“好，我现在开车过来！”
　　王浩看了眼周围有些错愕的同学，也不管待会儿的课了，飞一样跑向了校门口。
　　路过凌云时，他多看了几眼，总觉得这件事跟凌云脱不开干系。
　　凌云笑着目送他跑远，让一旁的夏雨薇都有些好奇。
　　“凌云，他怎么啦？”
　　“我哪儿知道啊。”凌云打了个哈哈，他不想让夏雨薇太早知道这些事情，让她无忧无虑地过着大学生活就好。
　　“对了雨薇，周末陪我出去散散心？”
　　“就我们俩吗？”
　　“对啊，你跟你妈说一声。”
　　“我……我看看吧。”夏雨薇已经猜到了凌云的心思，她内心也纠结得很，一方面不想早早白给，另一方面又不想拒绝凌云。
　　甚至，她很迷恋跟凌云在一起的点点滴滴。
　　如果他真要的话，那我……那我就给吧，只要不让妈妈知道……
　　少女害羞地低下了头，而凌云则是听着脑海中王浩气运接连削弱的提示音，心情格外美妙。
　　晚上7点多，秘书的车停在了王家外面。
　　刘秘书看着副驾驶座沉默不语的王浩，想了好久，才开口安慰道：“王少，我会聘请最好的律师过来的。”
　　“嗯，谢谢了，刘叔。”
　　“哪里的话，王总对我这么好，我自然会好好对他。”
　　“那我先走了刘叔。”
　　“嗯，好好休息，你现在的目的就是上学，别有太多想法。”
　　等王浩下车离开后，刘平的笑脸瞬间换成了阴冷。
　　草你妈的王天霸，一个死太监还搞老子女人，现在终于遭报应了吧？
　　律师？哼，我已经联系上了律师界的传奇人物张伟，让你这辈子都别想出来！
　　无罪都能给你辩护成无期徒刑！
　　王浩失魂落魄地推开了家中的大门，却看到了让他难以忘怀的一幕。
　　他那个妖艳的后妈，此刻正打扮得漂漂亮亮的，躺在凌云怀中喂他吃水果！
　　他以为自己因为打击太大出现幻觉了，但眼前的一切却如此的真实！
　　“凌……凌云？”
　　“呦，乖儿子回来啦？”
　　凌云跷着二郎腿，楚瑶笑容满面地用嘴叼起一块果肉，嘴对嘴喂到了凌云口中。
　　“我他妈弄死你！”
　　王浩热血上涌，就算他再怎么讨厌楚瑶，但她也是自己名义上的母亲，是自己父亲的妻子！
　　但现在，自己父亲锒铛入狱不说，这个贱女人居然跟着自己最讨厌的男人搞在了一起！
　　看他们这熟络亲昵的模样，大概率什么事情都做了。
　　要知道，自己父亲是个废人，那岂不是说……
　　他直接扑了过来，赤红着双眼，想要给凌云和这个贱女人留下深刻的教训。
　　凌云飞起一脚就将他踹飞出去，让他在地上狼狈地翻滚了几圈。
　　“系统，给我兑换目前能换到的最好的武学！”
　　王浩抹掉自己嘴角的血迹，双拳狠狠砸了一下地板。
　　[实力差距过大，建议宿主服软]
　　“服你大爸，给老子换！”
　　[当前宿主可用金钱余额46万，积分余额105点，可赊账兑换《黑龙拳》并提升至二重境界！作为代价，下三次任务无任何奖励，且失败惩罚加倍]
　　“换，换！”
　　[兑换成功]
　　冰冷无情的声音传来，王浩感觉自己的筋骨强度陡然翻了一番，那种力量充沛的感觉，让他有种能打爆猛虎的错觉！
　　他从地上一跃而起，活动了一下身子，捏了捏拳头。
　　楚瑶就算什么都不懂，也感觉这会儿的王浩仿佛换了一个人似的。
　　她有些担忧地拉住了凌云，希望他不要跟对方硬碰硬。
　　“乖儿子不错啊，这战斗力直接从10点飙升到20点了，不错不错。”
　　战斗力？
　　王浩有些激动的心情又逐渐冷了下来，他头一次对自己“天命之子”的身份产生了怀疑。
　　“系统，他怎么能够知道我现在的情况……”
　　[宿主，我说过，你们的实力差距太大]
　　凌云沉闷的脚步声逐渐逼近，随后高大健硕的身躯拦在了他面前。
　　“乖儿子，准备好了吗？”
　　“你……”
　　一瞬间，王浩根本来不及招架，就觉得一阵天旋地转，随后已经趴在了地上。
　　他半边脸颊都麻木了，用手摸了摸，感觉牙齿有些松动。
　　一股血痰堵在喉咙里，他吐了一下，连带着几颗牙齿都一并飞出。
　　刚刚获得力量的喜悦荡然无存，现在的他已经从头凉到了脚底。
　　他刚想爬起来，凌云的腿已经踩在了他的后背，将他死死按着，完全不能起身。
　　“王浩，本来我想体体面面地送你走，但是你貌似不是很听话啊？”
　　凌云腿上用力，王浩觉得自己的骨头开始了呻吟，有种不堪重负之感。
　　[检测到宿主当前遇到重大危机，请宿主立刻做出选择！]
　　[1.嘴软认输，并跪地求饶，宿主有0.57%的可能性逃脱]
　　[2.取消绑定与生父王天霸的关系，将会扣除从本系统获取的一切，但欠款依旧存在。取消之后重新绑定凌云，重新开启二代人生！]
　　“我干你娘，你这个破系统，老子都要死了，你能不能有点谱！”
　　[宿主，楚瑶是你名义上的母亲，而凌云现在大概已经与你母亲成就好事，从某种意义上来说，你叫他这一声爸爸，这不亏]
　　“宁死不从！”王浩刚想继续头铁，但很快就不行了，“爸爸，爸爸，我错了！”
　　凌云听到他说不从立刻加大了力度，就是这一下，差点要了他的小命，所以王浩才连忙改口。
　　“真叫爸爸啦？”
　　【哥哥，王浩目前的气运只剩50点，但如果你接受并成为他的父亲，让他重新绑定，他的气运值将会重新回升】
　　凌云眯着眼睛，看来“主角”多少还是有点东西的，就算气运快触底了，竟还有着东山再起的可能。
　　这也为他以后对主角下手更加果断埋下了伏笔。
　　“爸爸，我真的错了！”王浩心疼地解绑了王天霸，自己的心血全部消失，还背负上了三个任务的债款。但只要自己还活着，就还有翻身的可能，这一次，他将蛰伏起来，苟发育，然后给凌云最沉痛的一击！
　　“抱歉，我没兴趣当你的爸爸。”
　　凌云冷淡的话语让王浩傻眼了，之前对方一口一个乖儿子，现在怎么莫名拒绝了？
　　[鉴于宿主当前情况极度危急，倘若在5分钟内无法重新绑定，本系统将会与你彻底解除]
　　解除？
　　不，不能解除！
　　“爸爸，我的好爸爸，你就是我的亲爸爸，楚瑶就是我亲妈妈，以后我给你们俩养老……不，你们要什么我都给你们！”
　　一旁的楚瑶惊得目瞪口呆，她也不知道凌云怎么办到的，一脚加一个大比兜子，就给王浩干服了？
　　[倒计时，4分24秒]
　　“爸爸，求求你了，凌云爸爸，只要你答应一声，要什么我都给你啊！”
　　凌云暗自好笑，从小希那头了解到一些情况后，调侃道：“我不想当你爸爸，我想当你爷爷。”
　　“行，以后你就是我爷爷了！”
　　[抱歉宿主，本系统是富二代系统，不是富三代系统，绑定失败，还剩3分57秒，请宿主加油]
　　“不不不，你还是我亲爸，求你了，求求你了啊！”
　　凌云松开了脚，王浩就像是一个丧家之犬一样爬到了他腿边，抱着他的鞋子亲了好几下，又跪在他面前连连磕头。
　　听着那咚咚作响的磕头声，再看到他出血的额头，凌云拉着楚瑶的小手，望向女人的双眸。
　　“楚瑶，你说我该同意吗？”
　　“不。”楚瑶可不是什么圣母白莲花，她只是对凌云妥协，对王浩可没有任何好脸色，“凌少，你说得对，他要叫，也只能叫你爷爷，以后我就是王天霸的妈妈了。”
　　凌少？
　　王浩抬起昏沉的头看向楚瑶，那晚吃过饭后，他父亲隐隐约约跟他透露过楚瑶的背景，还说让他不要得罪楚瑶。
　　但现在，这个连他爸都小心翼翼伺候的主，居然会叫一个跟自己同岁的青年为凌少？
　　莫非，他的背景比楚瑶还大？
　　这时，他才深刻体会到系统所说的实力差距太大，并非单纯指战力，而是从头到脚，自己哪方面都不如他！
　　[宿主，请尽快做出选择，还剩一分钟了]
　　“不选了。”
　　王浩艰难地从地上爬了起来，牙齿漏风，露出了颓败的笑容：“我父亲被抓，公司遭遇危机……这些都是你做的吧？”
　　“那是你父亲罪有应得，我只是向执法局提交了证据。”
　　“得了吧凌云，你以为自己是什么好东西？”王浩咆哮道，“你别以为让我爸进去，让我失去了这一切，就能衬托你是个好人！就算你真给我找个罪名把我抓进去，哪怕把我枪毙了，你也永远当不了那个双手干净人畜无害的大学生！”
　　楚瑶神色不悦，毕竟世家都讲究脸面，王浩居然公开讽刺凌云，换她都想上去给他两巴掌了。
　　“对啊，我不是好人。”
　　凌云轻笑一声，搂紧了楚瑶的腰肢：“对你们这些天命加持的人而言，我就是一个反派，一个要把你们这些主角全部葬送的终极大反派！”
　　“这世上不是非黑即白，只要我的实力够强，拳头够硬，那我说的一切，都是真理，都是信条。”
　　“所以，身为我接触的第二个主角，你还有利用的价值，好好去吧。”
　　王浩惨烈地笑着，他明白了凌云到底是在以什么样的身份跟他说话，原来自己这般天命之人，也并不是唯一。
　　看着凌云贴近的大手，他苦笑着闭上了眼睛。
　　想象中的疼痛并没有到来，有的只是微微清凉的感觉。
　　[警告，最高权限正在被修改，正在解绑……叮，已与宿主重新绑定，富二代系统正在升级改版中，请稍候…]
　　[改版成功，正在进行化学阉割……阉割完成，宿主已失去男性功能与对异性的一切想法]
　　[请宿主去就近医院医治，并于明天打包好行李前往自己名下一处商品房私产]
　　王浩眨了眨眼，只觉得自己好像做了个梦，梦中的自己居然对着最敬爱的凌少动粗了！
　　他立刻半跪下来，低眉顺眼道：“凌少，请责罚。”
　　“不用，去把牙齿看好吧，你卡里的钱我已经追回了，该干嘛干嘛去，以后别老在我面前乱晃。”
　　“是！”
　　王浩恭敬起身，一瘸一拐地离开了家。
　　楚瑶看着行为诡异的王浩不敢吭声，直到凌云扭过头时还抖了一下。
　　“凌少，我……我一定会好好听话的，您不要用那个……”
　　“用哪个啊？”
　　凌云揉了揉她的头发：“这么怕我啊？”
　　“我感觉王浩好像没有独立人格了一样……”
　　“你说错了，他有自己的人格，只是跟之前不一样罢了。”
　　楚瑶主动抱住了他的腰身：“凌少，我们去洗澡吧，我帮您搓背。”
　　凌云看着有些胆战心惊的楚瑶，也没多说，欣然接受了她的讨好，抱着她去了浴室。

第14章 好消息和坏消息
　　王家……不，现在已经算是凌云的院子了。
　　王天霸因多次涉黑被捕，加上某些不可言说的操作，基本上有生之年是出不来了。
　　他公司和债务等方面就由慷慨解囊的晨星集团接手。
　　虽然貌似只是一场平平无奇的商业竞争，但很多人都看出来了，这次晨星集团就是针对王天霸个人的。
　　毕竟他的老婆孩子都平平安安的，没有受到半点牵连。
　　但他们怎么都想不到，其实这一切都源于王浩，更不知道是因为凌云的关系才导致王天霸的悲惨遭遇。
　　而见识到凌云诡异手段的楚瑶，对这个青年是又爱又怕，反映到实际中的，就是利用自己姣好的身躯不顾一切地讨好他。
　　凌云站在楚瑶身后，双手搂着她的细腰。女人还是穿着一条连裤袜，站在床边，用手撑着床面。
　　身后青年的动作快速且狂野，而她也是不断发出娇媚的喘息声来迎合着他。
　　在青年一阵冲刺后，楚瑶的小手紧紧抓着床单，身子绷紧着，娇媚地长吟一声，又松懈下去，趴在了床上。
　　她带着极度的满足，又情不自禁地哼唧了一声。
　　【因哥哥不断努力耕耘，楚瑶的好感度上升2点，当前为91点！】
　　初始85的好感度，经过他持续的征伐，终于抬到了90以上。超出90，基本上他提出任何要求，哪怕很过分，女人都会欣然应允，而不是出于害怕等因素被迫接受。
　　不过对他而言没差，楚瑶就相当于他在外养的一个小情人，帮他打理霸木建材公司。
　　“楚瑶，趁这次洗牌，给公司重新换个名字吧？”
　　“凌少，您想取什么名字呢？”
　　凌云脱离了她的身体，楚瑶轻哼一声。
　　“就叫云瑶建材吧，至于后面……”
　　这是凌云自己的产业，他也想找个有野心有能力的人打理，楚瑶蓝色的长袖善舞或许能做到这一点。
　　听到他居然带上了自己的名字，楚瑶有些激动，看着他噙着笑容的帅脸，根本听不见他说什么了，就只有一个想法。
　　亲个嘴儿！
　　吧唧～
　　凌云按着她的脑袋挪开，凝眉道：“我刚刚说的话你都听见了吗？”
　　“听见啦，我会努力伺候好你的～”说完她又要往凌云身上爬。
　　青年毛了，虽然他对商业方面不是很了解，但好歹也算是幕后大老板，员工居然不思进取，只想着贪图一时的享乐！
　　必须狠狠惩罚！
　　当即他就对女人进行了一系列的鞭策拷打，最后看着她泪眼汪汪的模样才算作罢。
　　楚瑶腻歪在他怀中，亲着他结实的胸膛，那裹着丝袜的大长腿在他小腹上滑动着。
　　“凌少，今晚你还走么？”
　　“不走了，明天你开车送我上学，然后回头跟刘秘书交接一下。”
　　“他也是你的人？”
　　“算是吧，他这种人，只要给他蝇头小利，再稍稍透露一些背景，就足够了。”
　　“我还担心不好介入呢，你真好～”
　　她又凑上前亲了凌云脸蛋一下，凌云把脸埋在她胸口蹭了蹭，把脸上的口水擦掉了。
　　“你属狗的啊，这么喜欢亲我？”
　　楚瑶也不生气，笑着环住了他的脖子。
　　【哥哥，现在有空接受奖励了吗？】
　　小希空灵的声音在他耳边响起。
　　“嗯。”
　　【在哥哥对王浩使用奴隶卡牌前，富二代系统已经解绑，王浩失去所有底牌，气运归零，失去“主角”身份！】
　　【恭喜哥哥剥夺王浩的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励战力提升10点；该“主角”王浩失去身份前气运已归零，额外奖励一张特殊卡牌！】
　　力量涌入体内，凌云的战力来到了41点，境界也水到渠成般突破到了淬体境四重。
　　现在的他，打十个壮汉都是轻轻松松。
　　楚瑶并不知道他的变化，只是觉得凌云的身体似乎变得更加滚烫了。
　　【哥哥，有一个好消息和坏消息，你想先听哪个呢？】
　　“昂？”凌云正在兴头上呢，小希突如其来的一句话让他愣住了，“先听坏的吧。”
　　【坏消息就是，通过我的观察，哥哥的体质非常特殊，倘若能够解决枷锁问题，便能一骑绝尘，纵横万界】
　　凌云眉头微皱，这按理说不是好消息吗？
　　【但是，这道枷锁极为特殊，只有红色品质的世界才可能有解决的办法，在此之前，哥哥几乎无法通过自主修炼提升境界，只能通过系统发放奖励提升】
　　听完后，凌云却没什么太大的反应。
　　越强的东西限制就越大，对他来说，每天进行枯燥的修行实在是太无趣了，有这时间欺负欺负主角，跟女主们一起探讨生命的大和谐，顺带直接提升境界，这不香吗？
　　【至于好消息呢，那就是哥哥所有的子嗣都只会是女孩】
　　“我怀疑你在骗我。”
　　【哥哥怎么能冤枉我呢～这都是有科学依据的！】
　　“请开始你的表演。”
　　凌云紧了紧怀中的楚瑶，倒是想看看小希能编出什么样的瞎话来说服自己。
　　【咳咳，是这样的，习武之人，或者是经常锻炼的人，往往都会更容易生下女儿。是因为高强度的训练会让身体误认为外界环境恶劣，所以下一代就更偏向于繁衍而不是壮大族群。而y染色体的小蝌蚪虽然跑起来更快，但受环境影响更大，这就是基因博弈】
　　【而哥哥的伏龙心法虽然算不上顶尖的凡间武学，但却能给哥哥打下牢固的基础。不过随着境界的提升，自身的温度也会稍稍比常人高一点，就像是座火炉一般，生生不息】
　　【但高温杀精，y染色体再次受创，所以注定哥哥无法生育男性后代，只会生出女儿】
　　“嘿～”凌云听了后，感觉还真像那么回事！
　　他本来就喜欢女儿，为了生儿子而放弃境界，这不纯纯脑子有病？
　　他左手把玩着一张卡牌，那是王浩气运归零的额外奖励，他将卡牌翻转至背面，上面写着“穿越”二字。
　　【哥哥，这张卡牌可以带哥哥穿越到当前世界随机的一个时间点，维持时间视情况而定，且离开后将会尽力消除哥哥所造成的影响】
　　凌云摸了摸下巴，这卡牌的随机性可太大了，而且不一定是正向收益。
　　万一给自己丢到什么古代或者遥远的未来，这人生地不熟地待上一阵子不得难受死。
　　这个还是留着以后用吧，聊胜于无。
　　将穿越卡牌交予小希后，他抱着楚瑶睡了过去。
　　时间一晃来到了周末，凌云也成功将夏雨薇约了出来。
　　白舒窈还要几天才能回来，这次合作谈得意外顺利，回来后她打算再好好补偿凌云。
　　二人乘坐地铁来到了帝都的一处游乐园，凌云陪着夏雨薇玩了大半天。
　　这些游乐设施或许对于十来岁的小孩来说稍显幼稚，不过大学生刚好。
　　望着夏雨薇开心的笑容，凌云的心情也很愉悦。
　　傍晚的时候，二人沿路吃着小吃，漫步在繁华的街道上。
　　“凌云，谢谢你啦。”
　　“谢我什么，这不是身为男友应该做的？”
　　夏雨薇低着头，用鞋尖踢着地上的小石子，而凌云却趁她不注意，偷拿了她杯子里的一根关东煮。
　　“哎呀，刚说你好呢！”夏雨薇皱了皱可爱的小鼻子，却换来青年的一吻。
　　少女羞红了脸颊，不过却偷偷舔了舔嘴唇，回味着刚刚的味道。
　　路人纷纷向这对俊男靓女投去了羡慕与祝福。
　　不远处，一辆造型帅气的超跑停在路边，副驾驶座的漂亮女人透过车窗静静地看着二人甜蜜地互动。
　　“楚总，事情办好了，我们回去吧？”
　　“嗯？”楚瑶回过头，看着驾驶座上被她一手提携上来的女副总，点了点头，“走吧。”
　　车子驶过了繁华的街道，而车内的女人却没了刚刚掌权云瑶建材公司的喜悦。
　　那个女孩，她知不知道自己得到了什么！
　　楚瑶嫉妒得要发疯，但她却无能为力，只能默默在心中咆哮着。
　　发泄一通后，她也冷静下来了，带着酸涩的笑容，将脑袋靠在了头枕上。
　　如果自己当初没有那么势利，或者找寻更好的办法打消赵斐的念头，以一个单身的状态跟凌云相识，或许也能享受到他发自内心的怀抱与笑容吧？
　　但时间无法回溯，而她也注定只是一个女配。
　　华灯初上，路边店铺带着特色的灯光亮起，吸引了路人的目光。
　　“凌云，我们今晚在这家店吃吧？我看过网上的评价，都说很不错呢！”
　　“行啊。”
　　闹市区的店面只是价格稍微贵点，毕竟房租也高，只要明码标价，他都能接受。
　　二人坐在靠窗户的位置，夏雨薇还是有些兴奋，带着止不住的笑意看着外面的行人。
　　“豆腐煲，松鼠桂鱼……”凌云看着手里的菜单，这些都是比较出名的家常菜。
　　夏雨薇挑选这里也是有原因的，毕竟高档的餐厅她没去过，今晚她想请客，那些地方她也消费不起。
　　而路边摊或者快餐店她也不好意思请凌云，所以挑选了价格环境都适中的这家店。
　　等到豆腐煲上来后，凌云夹起一块豆腐尝了下。
　　嚯，有点意思啊！
　　老豆腐的香味和带着微微酸辣的汤汁结合在一起，直接在他味蕾上炸开了！
　　凌云眼神陡然亮起，而夏雨薇吃完后也是连连点头。
　　虽说不如白家设宴时厨王老福贵做的豆腐煲，但市面上还真没几个厨子能做出这番口味。
　　他和夏雨薇跟竞速一样，第二道菜还没影子呢，就把这豆腐煲全给吃完了。
　　“好好吃啊，还以为是买水军刷的评价呢！”
　　这家店的豆腐煲就是招牌，也不贵，但就是好评如潮，而且每桌限售一份。
　　凌云刚刚看菜单还以为是饥饿营销的噱头，现在看来果然是名副其实。
　　这个厨子是有点东西的，蜗居在这么一个小店有些屈才了。
　　“美女！”凌云冲着一旁的服务员招了招手，“豆腐煲味道确很不错，能把忙这道菜的大厨喊过来一下吗？”
　　他这个举动在稍微高档一些的餐厅比较常见，一般都是要给小费了。
　　但放在普通的饭店内，他的行为稍显古怪，不过服务员还是很客气地说自己会去请示的。
　　后厨内，厨师长正在指导着一个年轻人。
　　那年轻人只有18岁左右的模样，想来刚刚成年，带着一股子稚嫩气。长相一般，但是身材壮硕，小臂肌肉很发达，颠起锅来毫不含糊。
　　厨师长笑呵呵地看着他的动作，打趣道：“没想到你之前去工地搬砖，倒是为今后学厨铺了路。”
　　少年嘿嘿一笑，也不含糊，用勺子舀起锅里的菜肴装盘。
　　这时，刚刚那个服务员走了过来，对着厨师长道：“姚老大，17桌的客人说豆腐煲味道很好，想见见你。”
　　“见见我？”姚志明用挂在脖子上的毛巾擦擦汗，“我记得17桌的豆腐煲是小冯刚刚做的。”
　　“那……”
　　服务员也有些不知道怎么说了，毕竟豆腐煲这道招牌菜，老板怕砸了口碑，只有在姚志明休息的时候才会指定其他厨师张罗。而今天姚志明在，却还是让新来的小冯做了，有些坏了规矩。
　　“算了，还是我去吧。”姚志明拍了拍徒弟的肩膀，“小冯已经快出师了，不过社会阅历浅，别得罪客户了。”
　　少年点点头，继续投入到下一道菜当中。
　　一身白大褂的姚志明走到了二人身前，当他看到凌云后，立刻认出了他身上虽然没有贴牌但价格不菲的衣物，又看到夏雨薇出挑的形象，当即知道是某个富家子弟带女朋友出来玩了，连忙换上了笑脸。
　　“少爷，我姓姚，也是这里的厨师长，听说您找我？”
　　“你们家生意好，我也不想打扰你的，不过这豆腐煲的味道确实绝了，毫不夸张地讲，也就比我去年十月份吃的那道稍逊几分。”
　　姚志明乐呵呵的脸有些僵硬，这到底是夸赞呢还是诋毁呢？
　　徒弟冯吉祥的厨艺基本已经赶上自己了，他做出来的豆腐煲，不说顶尖，但帝都还真没谁敢说能稳稳压他一头。
　　越简单的菜反而越能看出厨师的水准，毕竟高端的食材往往只需要……
　　“少爷，您逗乐了，这豆腐煲我敢说……”
　　“手机收账码有吗？”
　　“诶？”姚志明愣了一下，然后迟疑地拿出了手机，“有。”
　　“打开。”
　　虽然不知道为什么，但姚志明就是照他的话做了。
　　一则短信弹了出来，看着卡上多了几万，姚志明眼睛都绿了。
　　大款啊，真大款啊！
　　凌云见他这幅神态也不多说，招呼服务员给他加了个椅子。
　　姚志明坐下后也是连连感谢，虽然这钱他要给徒弟和老板分，但已经很满足了。
　　“姚大厨，你这手艺不应该屈居在这里吧？”
　　听闻此言，姚志明叹了口气：“哎，少爷有所不知，自从上一届厨王争霸赛，我棋差一着输给了那位传奇厨王后，自此一蹶不振，也就近两年才缓过来。之前是存了点钱，但家里这么多张嘴等着吃饭，一直耗下去也不是个事儿，就先出来找个工作养家糊口。”
　　凌云嗯了一声，给他倒了一杯饮料。
　　夏雨薇听了很感兴趣，好奇道：“姚大厨，当年参加比赛的人多吗？”
　　“那当然多了。”姚志明忆起往昔，还是颇为感慨，“毕竟难得举办一届，邀请全国有名的大厨过来参赛。我那时候年轻气盛，自认为不会输给任何人，满腔热血一头扎了进去……”
　　听着他讲述的故事，凌云查询了他的数据后，却略带失望。
　　极为普通的一个大叔，并没有半点神奇之处。
　　也是，毕竟曾经的失败者，还这么大年纪了，和主角不搭边。
　　乔安娜是《厨王》的女主，按照他遇到的“主角”来看，年纪都很小，那位年过半百的老福贵也不符合。
　　那这么说，这位“主角”应该就是信任厨王了？
　　“姚大厨，那下一届厨王争霸赛是不是快开始了？”
　　提起这个，姚志明眼中带着光：“是的，还有一阵子就要开始了，不过听说之前的赞助商跑路了，现在赛事组还在头疼呢。”
　　现代网络高度发达，各种有意思的节目层出不穷，原本厨王争霸的热度就不高，投资人也不是傻子，见效益不好就跑路了。
　　“那姚大厨你还参赛吗？”
　　“参加啊，再怎么说，我这把老骨头也要拼一次！”
　　三人又闲聊一阵后，姚志明见店里人多了，后厨人手怕是不够，连忙打了声招呼回去了。
　　“凌云，到时候我们要不要去看现场看看？”
　　“你很感兴趣？”
　　“对啊，毕竟现场的感觉和视频里不一样嘛，这种比赛一般也都在节假日举行吧？”
　　凌云拿出手机，给乔安娜发了个信息，让她代表晨星集团赞助厨王争霸的比赛。
　　这次，他要大张旗鼓地操办一场，加上乔安娜女主的加持，还怕找不到“主角”？
　　“行，到时候我陪你一起去。”

第15章 春花秋月
　　吃完饭后，凌云也是厚着脸皮提出了去某个地方“转一转”的请求。
　　“不行啦凌云，我妈说了，她晚上回去会……会检查的……”
　　检查？
　　凌云一口老血差点咳出来，自己怎么摊上这么一个准岳母了？
　　他本以为你不说我不说，大家心照不宣，自己也会让小希做好拦截措施，确保不会闹出人命。
　　但夏慧居然还要检查！
　　也是了，毕竟夏雨薇还是个什么都没经历过的少女，某些阻隔还是存在的，一看就能知晓。
　　“我倒不是想跟你做那件事，只是想跟你谈谈心。”
　　“凌云，我知道的，你其实……想睡我对吧？”
　　望着夏雨薇那双泛着羞意的眸子，凌云知道自己那些不太纯洁的思想都被她看穿了。
　　“对，怎么了。”
　　这会儿二人走到了一处巷子口，凌云索性也不装了，直接再度给她来了一个壁咚。
　　夏雨薇缩着脖子，随后闭上眼睛仰起了俏脸。
　　这姑娘对自己还是蛮好的，亲亲摸摸之类的都不抵抗。
　　凌云也没绕过她，在无人的地方好一顿蹂躏后，才拦下了一辆出租车让她坐了进去。
　　司机是个40多岁的女人，眼睛在凌云身上多瞟了几眼，随后驾驶着汽车开向了夏家。
　　望着车子远去，凌云一拍大腿，今天实在是太可惜了，要不是夏慧阻拦，自己说不定就直接上垒了！
　　这个夏慧……
　　想到女人喝醉酒后那一瞬间的妩媚神态与丰腴的身姿，凌云到了嘴边的抱怨又咽了下去。
　　拦着自己是吧？
　　等着，看我不给你一起打包了，来个母女盖饭！
　　【恭喜哥哥成功领悟反派的初始真谛，触发彩蛋！】
　　【奖励哥哥一个替身玩偶，在哥哥即将受到致命创伤时，会自动使用玩偶代替哥哥承受，随后哥哥会被传送到5千米范围内的安全区域，倘若此区域内仍然存在致命危险，传送距离将会增加，直到安全为止】
　　初始真谛就是母女同收？
　　凌云神色有些古怪，看来自己往反派的方向走，能得到的奖励就会越丰厚。
　　夏雨薇虽然回家了，但还在他的预料之中，他今天做了两手准备。
　　打车回到家后，凌云刚想拿钥匙开门，门就从里面被人打开了。
　　门后站着叶卉，似乎知道他今晚的想法，她穿着那套女仆装，腿上套着半透明的黑丝。
　　“凌少，您回来啦。”
　　叶卉做出了一个让凌云意外的举动，她跪坐在地上，抬起那张精致的俏脸，带着笑意看向他。
　　凌云心中的冲动更甚，他将叶卉拉了起来，关上门后一路跑回了自己房间。
　　叶卉被他用公主抱的姿势搂着，她环着青年的脖子，看着他有些激动的神情，自己的小心脏也是扑通乱跳。
　　到了房间，凌云三下五除二给自己摘了个干净，当他想要直接上手时，叶卉却轻轻抵着他的胸口。
　　“凌少，洗个澡吧？”
　　“没事，不脏。”
　　凌云双目泛红，双眼如雷达一样在她身上扫视着，恨不得现在就扒下她的衣服看看里面的色彩。
　　“我……我还是第一次，先洗个澡，可以吗？”
　　叶卉的声音柔柔的，驱散了凌云急躁的心绪。他点了点头，但没打算放过叶卉：“一起吧？”
　　叶卉无法拒绝，反正在一起都洗过好几回了，也不在乎这一次。
　　浴室内，凌云将她身上的女仆装解了下来，随后打开花洒，二人拥吻在了一起。
　　殊不知，这一切都被隐秘处的针孔摄像头拍了下来，并保存到了白舒窈房间的硬盘内。
　　花洒下，热水冲洗着二人的身子，叶卉的头发都被水流打湿，但他们却不以为意，紧紧搂着，唇齿抵在一起，交换着各自的气息。
　　凌云的大手不断在她的身上游走着，最后停在了她的翘臀上，抓揉着她的臀肉。
　　“凌少，好烫啊～”
　　叶卉感受到了自己小腹上的火热，那就像是烙铁般，想要撬开她的心房。
　　“我忍不住了，小卉姐。”
　　凌云一把关了水龙头，拿起布胡乱地擦了擦，将她再度打横抱起，丢在了床上。
　　叶卉看着他有些毛躁的动作，还是体贴地拿着一条毛巾垫下身下，准备留作纪念。
　　凌云的脸悬浮在她上空，望着她紧闭双眸却犹在颤动的睫毛，柔声问道：“小卉姐，可以了吗？”
　　“嗯，你……你进来吧……”
　　青年深吸一口气，虽然跟楚瑶有过几次切磋的经验，但面对叶卉还是有些紧张。
　　当他贯穿了女人的身体后，那一瞬间的征服感与喜悦几乎要从胸口冲出。
　　叶卉轻哼一声，她微微睁开了眼睛，将这个夺走自己第一次的青年牢牢印刻在脑海中。
　　“小卉姐，你终于是我的了。”
　　“我……我一直都是啊……”
　　木制的大床不断摇晃着，发出了嘎吱嘎吱的声响。
　　凌云今晚格外勇猛，初经人事的叶卉完全不是他的对手，犹如一叶扁舟行驶在汪洋大海上，仿佛随时都有可能侧翻。
　　当那一声长鸣化作满足的叹息时，凌云也停止了动作。
　　他温柔地吻着叶卉额头的细密汗珠，又亲了几下她的唇角。女儿满脸都是兴奋的酡红，察觉他并没有结束后，用手在他后背轻轻滑动着。
　　“凌少，我可以的，你继续好了。”
　　凌云静静地抱着她……。
　　叶卉哼唧了一声，说来也奇怪，虽然起初很痛，但没过几分钟，她就沉浸在了与凌云的欢好中，共赴那美妙的彼岸……
　　【恭喜哥哥成功上垒一位女主，奖励低级万界抽奖券一张！】
　　叶卉躺在凌云怀中，青年的大手顺着她光滑的背脊向下，最后揉了揉她的臀瓣。
　　她有些不满地嘟囔了几句，但因为太困，眼皮子睁不开，在他胸口蹭了蹭又睡着了。
　　“小希，是不是女主的气运值越高，上垒之后所能获得的抽奖券的等级也会越高？”
　　【是哒哥哥，不过概率终究是一门玄学，也有可能使用高级抽奖券抽出白色世界呢！】
　　凌云沉吟片刻，想着择日不如撞日，直接让小希把抽奖券用了。
　　【正在抽奖中，请稍候…】
　　【抽取成功，恭喜哥哥抽中白色品质随机世界！】
　　凌云用手重重拍了下额头，虽然做好了最差的准备，但轮到看清事实时，还是有些懊恼。
　　【哥哥不用难过啦，白色品质的世界也不差哦，虽然等级不高，但也许存在着某些奇特的东西呢】
　　“行吧。”
　　凌云自我安慰一阵，有总比没有好，就当是去旅游了。
　　【请问哥哥现在过去么？】
　　“不急，等明天再说。”
　　【好啦，小希也不打扰哥哥了，祝好梦！】
　　“晚安。”
　　一夜无梦，第二天清晨，凌云是被叶卉的手指给唤醒的。
　　女人调皮地撩拨着他的眉毛，看到凌云睁开眼睛后，又笑着上前亲了他一口。
　　“早安，凌少。”
　　“小卉姐，身体还好吗？”
　　听到他第一句话就是在关心自己，叶卉笑得很开心：“还好啦，不过你真的蛮厉害的，昨晚真的感觉要死了。”
　　“再接再厉。”
　　凌云抱着她起床，叶卉脚步有些奇怪地走了两下，发现还行后，就自顾自去了卫生间洗漱。
　　吃过早点，凌云让叶卉再回去睡会儿，自己则是坐在了客厅的沙发上。
　　“小希，前往那个未知世界后，这里的时间真的不会流动了么？”
　　【哥哥放一万个心哦，绝对绝对不会再流动的！】
　　凌云手指点向了虚空，一道白色的漩涡浮现而出，在他面前缓缓转动着。
　　关于世界等级的判定标准比较复杂，是取其中的至强者与所能掌控的毁灭性武器来综合评定的。
　　按照小希的说法，虽然拥有核弹的现代化世界威胁度很高，但如果不存在武者、修士等超凡人士，那么给到这个世界的评级，就只有白色。
　　按照主世界目前展露出来的实力来看，勉勉强强能挤进蓝色的门槛。
　　“那行吧，现在穿越！”
　　凌云伸手握住了白色漩涡，眼前的景色陡然变亮，随后他的身子被光芒吞没。
　　等他重新反应过来时，发现自己躺在一张单人床上。
　　他揉了揉有些发涨的眉心，从床上爬了起来。
　　“凌云，走啊，上课去！”
　　一名长相平凡的男同学站在他身前，对方看上去老实巴交的，应该是那种平时就刻苦读书，很少有社交的男生。
　　“你先去吧，我等会儿。”
　　脑海中强行塞入的记忆有些多，凌云正在一点点消化。
　　男同学见此也没多说，背着书包离开了寝室。
　　他在这个世界中还是叫凌云，肉身穿越，但家世背景有了一些改变。
　　目前也是读大二，在一个二流大学——秋水学院上学。
　　这个世界中没有超凡力量，顶多是锻炼身体增强体质，传武更是被现代搏击所唾弃。
　　这个世界的他父母双亡，家里留了一笔小钱，足够他安稳度过大学生活。
　　【检测到哥哥生命体征平稳，发布新任务】
　　【任务目标：用任意手段挫败“主角”陈天生，使其失去主角身份】
　　【任务时限：无强制要求】
　　【任务难度：E级】
　　【任务奖励：①战力提升10点；②神秘身份卡一张（气运归零)】
　　奖励①只需要让陈天生失去主角身份就行，极端一点的话找到他就直接弄死，然后回到主世界。
　　而想要两个奖励都拿到手的话，就需要自己动动脑筋了。
　　既然来了，待不了半天就走可不是他的性子，毕竟有主角存在的地方肯定也有女主，看看这个世界的女主能不能套娃……
　　或许是猜到了他的想法，小希马上说道。
　　【哥哥，上垒万界中的女主是无法获得抽奖券的，但是会大幅度削弱“主角”的气运，所以哥哥想要尽快拿满奖励，可不要错过这条捷径哦】
　　这算是小希给他开了个后门，给了他最方便快捷的攻略。
　　【完成任务后可额外逗留一天，次日强行返回主世界。倘若在此遇到生命危险，在不使用替身玩偶的情况下，小希会看情况选择强行带走哥哥，而奖励也会根据当前任务完成情况酌情扣减，无失败惩罚，请哥哥加油哦！】
　　凌云心中有了谱，看向宿舍内还在挺尸的另外两个舍友：“你们俩不去啊？”
　　“去不了一点，准备睡觉了。”
　　“艹，这非节假日怎么排位的都是蠢比啊，还能不能玩了？”
　　这俩游戏狂通宵打游戏成习惯，黑眼圈已经相当深厚了。
　　凌云也不管他们死活，双手插兜，循着记忆走向了教学楼。
　　这会儿10点多了，今天也就上午10点半到12点有课。
　　无论是在哪个世界，他这般长相和身材，永远都是人群中最吸睛的存在。
　　不少结伴而行的女生偷偷打量着他，小声地和同行者讨论着什么。而男学生要么是一脸敌意，要么是故意装作不在意的样子，实则心里都要酸死了。
　　凌云察觉到不远处一个少女正在盯着自己看，其他女生都是偷偷的，她却显得有些光明正大。
　　他抬眼望去，只见一名身材娇小的漂亮女生呆呆地望着自己。
　　察觉到他的目光后，少女惊了一下，连忙捂着自己发烫的脸颊快步逃离。
　　【姓名：沈巧玲】
　　【数值：165，B，☆】
　　【好感：95】
　　【战力：4】
　　【特殊：玉软花柔（紫）：天生丽质，但奈何娇花易折，待花开之时，将惊艳四座】
　　【身份：《我没想重生啊》女主】
　　【气运：700】
　　自己真不愧是顶格的气运，这就发现女主了，而且对自己好感度这么高！
　　但看到书名和女主名字后，小希将整本书的详细内容灌输到了他脑海中。
　　这个世界当前的科技水平和主世界非常相似，只是部分存在偏差。
　　《我没想重生啊》讲述了一个叫陈天生的底层打工人，一直到40多岁时还是碌碌无为。有一天时光倒流，他重新回到了自己的大学时光，那时候的邻家妹妹沈巧玲还没有出车祸，他暗暗发誓要救回少女。
　　后他通过自己先知先觉的能力，提前购买了大批兰花，等兰花一周后被评为市花时抛售出去，挣到了人生第一桶金。后抢在老马之前创立阿里妈妈，成功一步一步逆袭，结识上流人物。
　　后与校长杜冰结识，他对成熟美艳的杜冰毫无抵抗能力，表白数次却接连遭受拒绝。
　　而他拯救了邻家妹妹沈巧玲，多处帮她。但少女却因撞破他对杜冰的舔狗模样而心生唾弃，最后与他渐行渐远出国深造，自此成为遗憾。
　　一个天胡开局居然闹到最后孤身一人。
　　凌云的身份则是《我没想重生啊》里面的校草反派，也是前期沈巧玲的暗恋对象，不过被陈天生戳穿了渣男本性，搞得身败名裂。
　　至于陈天生购买大批兰花的启动资金，则是一笔飞来横财。
　　陈天生前世读大学时，亲眼看到某个幸运儿刮出100万的奖励，他看着眼馋，跟着掏空了自己的生活费，结果分币不挣。这件事一直印在他脑海中，所以重生后算准时间，赶在那个学生前买下了刮刮乐。
　　现在普通的兰花只有不到20一盆，一旦等到评选为市花后，价格直接飙涨到了200！
　　那些花王更不用提，甚至炒出了数百万的天价。而随着兰花的火爆持续了几天后，上头也发现这样严重背离了预期，主动出手干预，导致兰花价格爆冷，无数投机商血本无归。
　　凌云拿出手机看了眼，“父母”留给他的余额还有三十来万，如果全部用来买兰花的话，绝对能够大赚一笔。
　　不过赚钱不是他的喜好，毕竟他是来打压陈天生的。
　　但有钱能使鬼推磨，钱买不来健康，但可以买别人身体残疾。
　　他对陈天生毫无感觉，两个女主自然是笑纳了，至于陈天生本人……要么死，要么变成残废苟活着。
　　拿定主意后，凌云跟着人群走进了教学楼。
　　他不是去上课的，而是挨个儿教室寻找着沈巧玲，终于在二号楼的305教室找到了她。
　　见他居然站在门口冲自己笑，沈巧玲红着脸用书挡住了脑袋。
　　“沈巧玲。”
　　青年的声音很有磁性，在有些嘈杂的教室里喊了一声，居然让其他学生都鸦雀无声了。
　　“啊？你找我？”
　　“嗯，方便出来一下吗？”凌云露出了一个迷人的笑容。
　　少女有些内向，也不懂得什么是拒绝，更何况还是这么帅气的凌云。她低着头，只是思考了片刻，就放下书轻轻小跑了出去。
　　走廊内，凌云望着来来往往的师生，觉得这里不是说话的地方，想起书中陈天生和几个表面兄弟闲聊的天台，对少女道：“这里人多，我们去天台吧？”
　　“天台？”沈巧玲露出了为难的神色，“可是，马上要上课了……”
　　“我有很重要的话想对你说，这句话压在我心里很久了。”
　　凌云故意没有挑破，那带着几分歧义的话让本就暗恋他的沈巧玲心中更是小鹿乱撞。
　　“就几分钟，可以吗？不耽误你时间。”凌云目光恳切，往她身前走了一步。
　　“我……好的，只是几分钟的话，应该可以。”
　　见计谋得逞，凌云主动拉起她的小手，走向了教学楼顶的天台。

第16章 小丑竟是我自己
　　天台上，少女看着将门关上的凌云，突然有些后悔。
　　她和凌云不熟，压根儿也不清楚凌云是怎么知道她名字的，只是单纯的单相思罢了。
　　凌云看着乖乖站在一旁的沈巧玲，心中的黑暗面逐渐扩大。
　　上次他只是有了把夏慧、夏雨薇母女俩盖饭的想法就触发了彩蛋，要是自己真就为所欲为的话，岂不是更上一层楼？
　　但他心中还是有着些许良知，在自己的世界里没有乱搞，可现在已经不在那边了。
　　“凌云，你怎么知道我名字的呀？”
　　少女的长相虽然不如夏雨薇漂亮，但也能算得上是系花，说话时轻声细语的，似是害怕吓到他。
　　“因为我一直在关注你呀。”
　　“呀！”沈巧玲捂住了嘴巴，脸蛋上瞬间滚烫一片。
　　凌云嘴角带着一抹邪笑，他将少女搂在怀中，凑近了她那张可爱的小脸：“我不仅知道你的名字，还知道你最喜欢猫，但是却对猫毛过敏。每次周末都会去宠物救助站，却不得不戴上口罩……”
　　听着他的描述，沈巧玲的心情也逐渐激动起来。
　　原本只以为他可能是见色起意，但没想到是真的了解自己！
　　别看她有些内向，其实心思很细腻，就算是面对自己喜欢的人，也会带着几分提防。
　　“……这才是我喜欢你的原因。”凌云轻轻拿开了她挡住嘴巴的小手，语气温柔道，“所以，你愿意做我女朋友吗？”
　　“能让我考虑一下吗？”
　　沈巧玲望着他有些魔力的双眼，感觉自己再这么下去就要沦陷了，就会彻底变成不理智的自己了。
　　“你难道讨厌我吗？”
　　凌云露出了恰到好处的委屈：“还是说，你已经有喜欢的人了？”
　　“不是的！”看着他那副神情，沈巧玲的母爱心都要泛滥了，连连摇头，“我没有讨厌你，只是……总觉得有些不现实，跟梦一样？”
　　“梦？”
　　“因为，因为怎么会是你先对我表白呢……啊！不是的，我是说……唔～”
　　凌云俯身吻住了她的小嘴，将她紧紧搂在怀中，肆意品尝着她的唇瓣和丁香小舌。
　　直到沈巧玲都快不能呼吸后，凌云才松开了她的嘴巴，看着她羞赧的可爱模样，又忍不住亲了上去……
　　一名身材高瘦的青年走进了沈巧玲的教室内，转了一圈之后，并没有发现他要寻找的少女。
　　正当他打算离开时，一个熟悉的男同学喊住了他。
　　“诶，陈天生，去哪儿啊？”
　　“你是？”
　　陈天生凝眉沉思，他刚刚重生回来，对20年前的同学早就忘得差不多了，唯独对沈巧玲的印象很深。
　　“艹，你这王八犊子昨晚打飞机打失忆啦，我特么是黄凯！”
　　黄凯？陈天生努力回想着，最后发现真的没印象了。
　　“哦，黄凯啊，什么事啊，我刚刚在琢磨事情的，脑子一时间没绕过弯。”
　　“我没啥事哦。”黄凯笑呵呵的，只以为他在开玩笑，“你搁这儿瞎转悠啥呢！”
　　“我找沈巧玲的。”他也直言不讳，说不定对方知道少女在哪儿。
　　自从确定自己重生之后，陈天生整个人都处于一种混沌迷茫的状态，这会儿才稍微好了一些。
　　他前世最大的遗憾就是沈巧玲，这个可爱的邻家少女在她20岁的年华出车祸死了，一直到她离世，自己都未曾亲口对少女表达过内心的暗恋。
　　当他知道自己重生了，第一时间就想找到她。
　　这一世，少女将由他来拯救！
　　“他啊。”黄凯面色古怪，“跟咱凌校草走了，好像是去了天台。”
　　凌校草？
　　陈天生心里咯噔一下，那个校草他知道，但在他印象中，沈巧玲应该没有和他有牵扯才对！
　　“怎么，你小子对人有意思？”
　　陈天生没有回答他的话，一路狂奔向了天台，心中五味杂陈。
　　当他跑到天台铁门后时，突然有一种无力感袭来，让他伸出去的手又收了回去。
　　“哎呀，讨厌！”
　　他心中颤抖了一下，因为这个声音纵使过去了二十多年，他依旧记在心中。
　　少女的一颦一笑都牵动着他的心，在她祭日那天，无论他在哪儿，都会想尽一切办法回到她坟前摆上她最爱的百合花。
　　“讨厌什么，我看你刚刚不是乐在其中？”
　　这是另外一个男人的声音，完全陌生，但他却不得不承认，这声音很有磁性，是会讨女孩子喜欢的那种。
　　“你怎么不说一声就亲上来了？”
　　“要是说了，你躲了怎么办？”
　　“不要……嗯～你又来！”
　　一门之隔，门外是打情骂俏的凌云和沈巧玲，门内，是心碎成一地的陈天生。
　　原来，你早就谈恋爱了……
　　陈天生一脸落寞，他转过身，重生的喜悦之情荡然无存，整个人失魂落魄。
　　“巧玲，你好香啊。”
　　“坏蛋……不要亲脖子啦，会被妈妈看到的！”
　　他身子踉跄了一下，随后快步跑了下去，生怕慢一秒都会止不住暴虐的心情，推开门揍那个男人一顿。
　　在他离开后，凌云笑着松开了怀中的少女。
　　【由于哥哥与“女主”沈巧玲产生亲密关系，“主角”陈天生心态炸裂，气运削减100点，当前900/1000！】
　　这就破防了？
　　只不过是听到了自己和沈巧玲亲嘴，就心态炸裂了？
　　啧，看来这些主角们的心态都不咋滴啊，林峰如此，陈天生也是如此。
　　不过能让他破防，凌云还是很舒服的。
　　看着凌云脸上灿烂的笑容，少女不知道其他，只以为是因为自己，心里的甜蜜更甚。
　　“你会对我负责吗？”
　　“啊？”凌云揉了揉她的头发，“亲嘴可不会怀孕啊，我怎么负责？”
　　“那是我的初吻啊……”
　　见她情绪有些低落，凌云连忙又抱住了她：“其实，刚刚也是我在这个世界的初吻。”
　　“胡说，你那么熟练，肯定不是！”
　　“呐，在这个世界里，我要是还亲过其他女孩子，就让我天打雷劈不得好死！”
　　说完后，凌云偷瞄了一下晴朗的天空，稍稍松了口气。
　　“真的？”
　　“真真的。”
　　沈巧玲抿着嘴唇，压抑着心中的喜悦。毕竟凌云长这么帅，身材又这么好，有过女朋友也是正常的吧？
　　“我要去上课了。”沈巧玲看着铁门，有些期待凌云拦住她。
　　对她这么一个乖乖女而言，逃课躲在天台和凌云在一起，已经是犯了大忌了。
　　“上锤子，我来给你上课。”
　　陈天生已经走出了学校，他望着川流不息的马路，思绪也逐渐回归。
　　沈巧玲有了男朋友，那她就不配成为自己的女人了。
　　这股想法一旦冒出来，就不可控制地影响了他。
　　自己可是重生者，她不过是个长得漂亮可爱的一个女孩子罢了，未来自己的女人还不是要多少有多少！
　　区区一个别人玩过的烂货，也配？
　　陈天生，你重活一世，不应该要逆袭成为人上人吗，难道还要为一个女孩子而情伤，去当一个小丑吗？
　　沈巧玲，再见！
　　就在他昂首挺胸准备策划赚钱大计时，手机传来了提示音。
　　是沈巧玲发来的。
　　“陈哥哥，你在忙吗？”
　　“我不忙啊，怎么啦？”
　　“那你能帮我买两瓶绿茶送过来吗，我在2号教学楼的天台上。”少女还发了6块钱的红包。
　　“诶，好的！”
　　陈天生几乎是秒回，随后给了自己一巴掌，但还是跑去小卖部买了三瓶绿茶。
　　小丑竟是我自己。
　　天台上，沈巧玲有些不好意思地看着手机屏幕：“凌云，这样会不会太麻烦他了？”
　　“没事，又不是不给钱，反正他不是不忙么。”
　　“可是……”沈巧玲总是觉得哪里怪怪的，心里嘀咕了一番，然后仰起俏脸看向他，“凌云，我跟他什么关系都没有的，就是邻居罢了。”
　　事情的缘由还是刚刚凌云加她联系方式时，看见了她手机上陈天生的备注。
　　她架不住凌云的要求，给陈天生发去了信息。
　　不一会儿，铁门就被人敲响了。他明明可以直接推门过来，但似乎是想提醒二人收敛一些。
　　沈巧玲本想着松开凌云的手，但看见凌云的眼神后，又默默跟他握紧了。
　　门开了，陈天生瞥见了少女可爱的模样，又看向了凌云那帅得令自己牙痒痒的俊脸。
　　妈的，这小白脸究竟从哪儿冒出来的，自己怎么一点印象都没有？
　　“谢啦，我叫凌云，是沈巧玲的男朋友。”
　　凌云接过了他手里的绿茶。
　　“不客气，叫我陈天生就好。”陈天生心中暗恨，但表面上还是带着笑。
　　这种职业假笑已经随着工作深入了他的日常当中，哪怕恨不得把凌云锤死，他还是带着得体的微笑。
　　【姓名：陈天生】
　　【年龄：20】
　　【好感：10】
　　【战力：9】
　　【特殊：重生之人（蓝）：带着未来的记忆重生，一步快，步步快！】
　　【身份：《我没想重生啊》主角】
　　【近期机缘：将于今日中午12:25，在学校门口体彩店购买刮刮乐中奖100万】
　　【气运：900/1000】
　　“小玲，你怎么想起来让我去买饮料的？”
　　眼看二人当着自己面腻歪，陈天生忍不住问出了心中所想。
　　“因为凌云他口渴，又不想走过去，我想你正好也在学校……麻烦你啦，陈哥哥。”
　　陈天生郁闷得想要吐血，你们嫌麻烦就让自己过去买？
　　那我是什么？
　　憨八龟黑小虎沸羊羊吗？
　　他不好对着少女发作，只能拍了拍凌云的肩膀，皮笑肉不笑道：“凌云是吧，小玲我可是当亲妹妹对待的，你可要对她好点。”
　　“放心，我会好好疼他的。”
　　凌云回以真挚的笑容，仿佛真不知道对方也喜欢沈巧玲。
　　陈天生暗自咬着牙，看了看表，说自己有事要忙，就先下楼了。
　　关上铁门后，陈天生对着扶手就是一拳，直接将铝制的扶手打出了一个凹痕，但同时，他也吃痛地捂住了拳头。
　　【由于哥哥骑脸的行为，导致“主角”陈天生心态炸裂，气运削减50点，当前850/1000！】
　　呦呵，又降了？
　　“小希，是不是同一种行为所能扣除的气运值会逐渐减少？”
　　【差不多啦，不过哥哥想要下猛药的话，还是建议直接上垒沈巧玲哦】
　　凌云看着一旁的少女，心中琢磨着用什么办法把她骗到床上去。
　　当然，他也不是那种纯渣男，现在的沈巧玲已经是他名义上的女朋友了，那就不会不管不问。
　　“话说我能把沈巧玲带回去吗？”
　　【现在是不行啦，不过以后是可以的，而且还会以某种特殊的形式让她出现在哥哥的世界中哦～所以，还请哥哥继续努力了！】
　　能带回去就好，凌云也是松了口气。
　　“我们出去逛逛吧，一直待在天台也不太方便。”
　　“诶？好呀，反正课都旷了。”
　　“走。”
　　凌云心情美妙，拉着她的小手下了楼。
　　陈天生漫步在街道上，来回踱步了好几圈，也逐渐冷静下来了。
　　现在的他不再是以前那个毛头小子，而是一个在社会底层打拼了20年的社畜，即使沈巧玲这件事给了他很大的打击，他还是很快缓过来了。
　　望着熙熙攘攘的人群，看着那些驶过的豪车，一种名为野心的东西在他心中升起。
　　现在是二十年前，还没有阿里妈妈，这片市场还是一片蓝海！
　　那他就可以靠自己的本事，积累原始资本，来创造出这一切！
　　对于那位阿里妈妈老板的创业故事，他已经烂熟于心，虽然对一部分细节不太清楚，但对方早年间创业的经历和录音都反复听了无数遍。
　　自己见识过发展成庞然大物的阿里妈妈，现在又站在巨人的肩膀上，没理由会输给还在当乡村教师的老马才对！
　　找人拉投资？他不知道得需要多久。
　　而且，让外人插手投资然后躺着赚钱，这种事情绝对不容许。
　　但是钱从哪里来？
　　望着马路旁的卖花小女孩，他突然想到了什么，连忙拿出手机点开了新闻。
　　新闻中，关于市花的选择已经成为了热点，而最终揭秘的时间点，将是在一周后。
　　一周时间？
　　太短了，他根本不知道一周能干什么。
　　如何快速挣大钱……
　　一段记忆闪烁而出，他想起来前世有个大叔刮刮乐中头奖的事情。他再次将手机拿出，发现时间正好是今天，大叔好像是在12点多去买的，现在已经11点多了。
　　天助我也！
　　果然，自己能够重生，就是老天开眼，让他重活精彩的一世！
　　他口袋里还有点钱，买光今天的份儿应该问题不大。
　　一时之间，关于沈巧玲有男朋友这件事带给他的阴霾被冲散了不少，他立马跑去了学校门口的体彩店。
　　他喜欢沈巧玲吗？
　　那是当然的，毕竟20年如一日的祭拜，证明了他的真心。
　　刚刚那些想法，是人的大脑在吸收大量碎片化信息后，又遭遇突发变故产生的自主防御机制。
　　回过神的他反而有了一种冲劲儿，那就是努力挣钱，然后从小白脸手中将沈巧玲夺回来！
　　让她知道，自己才是最爱她的那个！
　　他来到体彩店，径直走向了柜台。
　　“你好，买彩票吗？”老板微笑着看向他。
　　陈天生摇摇头，彩票这种东西，就算他记住了这期的中奖号码，这会儿来买，最后的头奖也跟他没有半毛钱关系。
　　但刮刮乐是不会变的。
　　“没有刮刮乐了吗？”
　　“没了，都给人买光了。”老板摇了摇头。
　　一股凉意从头顶传到脚底，随后进来的一个人更是让他发现事情大条了。
　　上辈子中了大奖的大叔这会儿刚刚进来，见没有刮刮乐后就买了几注彩票。
　　不对劲，完全不对劲！
　　过去的时间线发生了变化！
　　还是说，是自己的记忆出现了偏差？
　　陈天生迟疑了，他来之前那种运筹帷幄的感觉顿时消失，灰溜溜地跑回了寝室。
　　不远处的一家餐厅内，凌云和沈巧玲一边喝着鲜榨的果汁，一边刮着手里的东西。
　　虽然沈巧玲觉得凌云花了这么多钱买刮刮乐有些心疼，但见他神神秘秘的样子，也是勾起了自己的好奇心。
　　现在已经快刮完了，只剩下最后一张。
　　一共花了大几千，中了800多块的奖，纯属血亏。
　　“凌云，你以后不要买啦，中奖的永远只是少数。”
　　“就当为国家福利事业做贡献了。”凌云对着她微微一笑，“我发誓，以后绝不会再买了。”
　　“嗯。”
　　见他居然这么听自己的话，少女心情也好了不少。
　　她就怕凌云是个想靠中奖发财不学无术的白日梦想家，人可以有发财的梦，但不能总想着不劳而获。
　　凌云因为知晓剧情，并没有感到沮丧，而是淡定地刮开了最后一张。
　　奖杯代表着中奖，锦鲤代表着4倍，最大数额是25万。
　　看着锦鲤下25万的数字，沈巧玲将脸凑了过去，仔仔细细地数了五遍。
　　25×4，这不就是100万！？
　　她激动地连连跺脚，但又怕其他人发现她的异常，连忙将其他刮刮乐都收进了袋子里，独留下这张抱在怀中。
　　【恭喜哥哥截胡陈天生机缘，导致他失去重大创业启动资金，气运削弱300点，当前550/1000！】

第17章 反派之路
　　沈巧玲将刮刮乐还给了凌云，因为那是他买的，跟自己无关。
　　“凌云，你一点都不激动吗？”
　　激动？知道的东西他当然不激动了。更何况，100万而已，他每个月的零花钱都不止这么多。
　　“这些钱，我准备捐掉一大半给慈善机构，让那些山区的小朋友能有机会走出大山，看看外面的世界。”
　　凌云的话戳中了沈巧玲的心坎儿。
　　她是个很有爱心的姑娘，原著中也是跟同学一起去敬老院看望老人时遭遇的车祸，香消玉殒。
　　“你真好。”
　　“还行吧，反正这笔钱也是飞来的，不可惜。”
　　凌云再次捉住了她的小手，沈巧玲也逐渐习惯了他的温度，笑得很开心。
　　“下午陪我出去买点东西吧？”
　　“不先去兑换吗？”
　　“这么大的金额，大白天什么措施都不做去兑奖，你猜会不会被人盯上？”
　　沈巧玲哦了一声，才反应过来凌云是想遮掩自己的面目。
　　毕竟那些领大奖的，哪个不是给自己包裹得严严实实，甚至还有戴超级英雄头套去的。
　　傍晚时分，凌云和沈巧玲手牵手走向了体彩店。相较于凌云只戴了个口罩，沈巧玲全副武装，头套口罩墨镜……就连衣服都换了一套，生怕别人看出自己。
　　来到学校附近时，凌云发现陈天生从一家带有赌博性质的游戏厅走了出来，脸上还带着几分笑意。
　　“小希，陈天生这是？”
　　【哥哥，陈天生毕竟是这个世界的绝对“主角”，所以世界意志不会让他这么快倒下，他通过前世的记忆从赌博机里赚了一些钱，虽然远远比不上那100万，不过也够当启动资金了】
　　凌云眯了眯眼，要是陈天生就这么直接垮了还有些无趣，至少也得撑到他将第二个女主纳入怀中才行啊。
　　现在看来，这个小强还是蛮坚挺的，应该能多玩一阵。
　　不过，不能让他开开心心玩。
　　他带着沈巧玲去兑换了大奖，跟老板来到后门，递交了身份证和银行卡的证明之后，被告知一般在3天内打款到账。
　　晚饭二人也是在外吃的，沈巧玲看着逐渐落下的夕阳，心中也越来越紧张。
　　他今晚会提出那个要求吗？那会不会太快了……我们，才刚刚确立关系呀……
　　可是，他真的提出来的话，我是同意呢，还是假装拒绝呢……
　　凌云不懂少女的心思，他在手机上翻阅着本地兰花批发市场。
　　吃完饭后，二人走在夜市里，见他迟迟没有开口，沈巧玲主动说道。
　　“凌云，不早了，我也该回学校了。”
　　“哦。”
　　哦？沈巧玲愣住了，她看着有些心不在焉的凌云，心里有些小郁闷。
　　自己担心了这么久，各种应对措施都做好了，你居然一个“哦”就给我打发了？
　　“我说，我要回学校了。”
　　“所以呢。”凌云在她眉心亲了一口，“需要我送你到女生宿舍吗？”
　　这个家伙，莫非真的没那个想法？
　　沈巧玲疑惑地看着凌云，今天他那么主动亲自己，要说对自己没想法是不可能的，还是说……得到了就不珍惜了？
　　“不用了，我自己回去。”
　　“诶，别走啊，这么晚了，我们去打扑克吧。”
　　“我们俩打？”
　　“对啊，找个安静的地方偷偷打。”
　　沈巧玲脸蛋臊得通红，凌云的言外之意她听出来了。
　　不过她还是拒绝了凌云的提议，早早回到了学校。
　　在她走后，凌云双手插兜，按照小说里的记载，拐了好几个弯，走到了一个隐秘的角落。
　　这里是一处地下赌场，由本地的蛇头控制着。
　　当他走到大门前时，被两个身材壮硕的男子拦住了。
　　“诶，兄弟，走错道了吧？”
　　“没有，我是来找大D的。”
　　“你认识大D哥？”其中一个男子皱眉道。
　　“他不认识我，不过很快就要认识了。”
　　原著里，校草被陈天生戳穿渣男本性后，对陈天生恨之入骨，找到了蛇头大D，用20万买了陈天生一条腿。
　　不过那时候的陈天生已经靠卖兰花赚了一大笔钱，又帮助了美艳校长杜冰，所以当大D的马仔打算对他下手时，杜冰带着师生们拦住了这些小弟。这件事很快就上了新闻，上头高度重视，直接重拳出击，英勇的武警叔叔们砍瓜切菜般把蛇头的地盘给扬了，而校草也锒铛入狱。
　　现在的陈天生没有人脉更没有金钱，就算他有天命加持，也会为此付出代价。
　　“你特么玩我呢？”
　　一旁的男子从袖子里滑出一柄羊角锤，就准备吓唬一下凌云。
　　“20万，买一个穷学生的右腿。”
　　这是他仅有的余额，这是原本这个世界的“父母”留给他的所有钱财，也能从侧面看出校草对陈天生的恨意。
　　听到这话，两个看门小弟立马换上了笑脸，在环顾四周见没其他人后，殷勤地请他走了进去。
　　“大D哥，有财神爷上门了！”
　　混黑道的都讲究一个义字当头，而且现在不同以往，都是和气生财。
　　在凌云讲清楚缘由后，蛇头大D看着陈天生的照片，用手指敲了敲桌子。
　　“凌兄弟啊，现在法治社会，这20万买个人腿……”
　　“要多少，你说清楚，咱们一次性买卖，此后不再有任何牵扯。”
　　“最起码，也得给哥儿几个跑路的车程费啊什么的算进去……这么说吧，起码25万。”
　　凌云沉默了许久，露出恰到好处的心疼神情：“大D哥，我就剩23万6千五了，父母都不在了，上学还得生活，你给我留1千5，其他的都拿走！”
　　说完，他将手机屏幕给对方看。
　　大D思考一番，最终点了点头。
　　“兄弟，这几天风声紧，要过了这周再说了。”
　　过了这周？那市花选出来，陈天生赚了钱，就有些晚了。
　　这里不是本土作战，凌云头一次深深感觉到了世界意志加持下“主角”的运势有多好。
　　但很不凑巧，他的来历更大。
　　“大D哥，晚了我就怕他跑了，最迟三天内，我希望看到成果。你先不要急着拒绝，行的话我这会儿去银行取钱，先给你10万定金，咱们现金交易。”
　　听到这话，大D跟小弟们对视一眼，最后笑着握了握他的手。
　　“行，那咱们就这么说定了。那个麦子，你陪咱财神爷去。”
　　“好嘞！”
　　一个清瘦的男人拎着包走了过来，带着凌云去了最近的24小时营业的自助取款机。
　　最近查得紧，大D手下这么多小弟要吃饭，场子青黄不接，这23万五千也算是一笔巨款了。
　　做完这些事后，凌云跟没事人一样回到了寝室。
　　宿舍内那两个舍友已经睡醒准备打游戏了，另外一个老实巴交地戴着耳机埋头看书。
　　“凌云，你回来啦？”
　　“嗯。”
　　凌云坐在宿舍床上，望着他们堆放在书桌上的快餐以及烟头，再闻到宿舍内的烟味，默默起身开始收拾东西。
　　“诶，你今晚还出去吗？”看书的舍友问道。
　　“嗯，朋友来了。”
　　对方也没多问，见凌云走后，他嗅到了宿舍内的古怪味道，摇摇头，开窗通风。
　　凌云只是收拾了一些新衣服，书本什么的自然是不带的。
　　当他背着行囊离开学校大门时，跟一个行色匆匆的女人撞到了一起。
　　他现在的战力是41点，敏捷是常人的数倍，立刻做出了避让动作，并拉住了女人的手。
　　“抱歉，刚刚没注意。”
　　女人穿着黑色的西装裙，光着双腿，脚踩高跟凉鞋。她一头秀发因为碰撞而有些散乱，在她站稳脚跟后立刻整理了一下。
　　“你是杜校长？”
　　【姓名：杜冰】
　　【数值：170，D，☆】
　　【好感：82】
　　【战力：7】
　　【特殊：卓荤不群（紫）：才德远超常人，独立自强，方能攀登高位】
　　【身份：《我没想重生啊》女主】
　　【气运：1500】
　　杜冰长得很漂亮，瘦长的瓜子脸，柳叶弯眉，整体的气质非常不错。在凉爽的晚风下，如同盛开的荷花，洁白无瑕，艳丽动人。
　　但她的神情却是一种习惯性的清幽，看上去只有二十七八岁的模样，其实她今年已经35岁了，妥妥的冻龄女神。
　　亲眼得见后，凌云也算是清楚为什么陈天生会对这样的女人极度痴迷，甚至连沈巧玲都放在了第二位。
　　不过要是跟白家的女人比起来，杜冰还是差了不少。
　　“你是我们学校的学生吧，这么晚去哪儿？”
　　凌云很绅士地松开了她的手，杜冰将手抽回，上下打量了眼凌云。
　　“宿舍有人抽烟，沟通无果，打算出去住住。”
　　杜冰好看的眉毛微微挑动了一下，但她不是那种喜欢教育人的古板校长，只是轻声道：“按理说是禁止在公共场合抽烟，但学校的宿舍属于半公开类型……明天开会我会处理的。”
　　说完，她转身离开，仿佛刚刚的对话只是随口一提。
　　但，这就是杜冰。
　　她的脾气在陌生人看来有些难相处，不过只有真正熟悉她的人才知道，她只是不喜欢把情绪放在脸上，做事干净利落从不拖泥带水。
　　不过凌云可不指望靠她来解决这种问题，只要是多人宿舍，难免都会出现纠纷。
　　学校附近的酒店价格都不便宜，最便宜的单人间都花了200多，他身上的钱也只够住一周的。
　　不过不打紧，再过两天等到中奖的钱打过来，一切都不是问题。
　　中了100万，需要缴纳20%的个人所得税，到手80个。
　　如果用这笔钱买兰花，操作好的话，说不定直接变成千万富翁。
　　兰花的狂热会持续10天左右，而他也要保证陈天生在这个时间点里面什么都做不了，只能看着火热的市场遇冷暴毙。
　　想到兰花，他又看向已经融入夜色中的杜冰。
　　这位冷艳校长这么晚还来学校，是因为家里出了事。
　　剧情中，杜冰的父亲因为听信朋友的话，贷款投资一个庞氏骗局，最后对方卷款跑路，赔得倾家荡产。
　　后面追债的连番轰炸，她父亲心灰意冷下又染上了赌瘾，还骗她说是借钱给朋友，过一阵子就还。
　　杜冰在没有后路的情况下选择铤而走险，挪动了上面对学校的拨款，补了家里的漏洞。
　　但很快事情就暴雷了，杜冰因为挪用公款数额较大，按照贪污罪定罪处罚。
　　陈天生重生发达之后，认识了杜冰，并意外撞破了她挪用公款的事，出手帮忙填上。
　　但这也是杜冰与众不同的点，公是公，私是私，她感谢陈天生的帮助，但同样拒绝他的表白。
　　不过凌云可不是陈天生，有些屌丝重生了还是屌丝，追女人永远用舔那一套，杜冰根本不是舔就能舔到的。
　　既然上天让他当反派，那他就用反派的方法来达成目的。
　　此时的杜冰应该纠结是否动用这笔拨款，一个计划在凌云脑海中浮现……
　　时间很快过去了三天，80万的奖金也打到了他的账户上。
　　拿到钱的当天，他就去了之前踩好点的兰花市场，并以高出市场10%的价格收购了大量的兰花并寄存在一处农家院里。
　　其中还有三盆花王，光是这三盆就足足花了30多万。
　　而且他是直接付清了尾款，免得到时候扯皮。
　　由于他的豪爽，卖他花王的商家还请他吃了顿饭，并暗戳戳询问他是不是打算送给哪个大人物。
　　“这些花我也是留着卖的。”
　　“卖？”兰花老板有些奇怪，虽然兰花是好看，但像他这般手笔，显然透露着诡异。
　　凌云也没多说，再过几天估计这老板肠子都悔青了。
　　后面他又多花了点钱让寄存兰花的人家多留心照顾，见对方是个老实淳朴的一家人，凌云还算放心。
　　离市花评选结果出来还差两天，大D的人终于动了。
　　陈天生手上的钱有20多万，跟他预想中的缩水了一大半。而经历过大奖消失后，陈天生对自己的记忆产生了怀疑。但最终他犹豫再三，还是决定把这20万都梭哈了。
　　就在他拿着做好准备去郊区买兰花时，大D的小弟们在一处没有监控的道路上把他偷袭了。
　　凌云说买他右腿，小弟们就打断了他的右腿，够让他在病床上躺一段时间。
　　在干完这票后，打人的两个小弟连夜坐车离开了城市，拿着分到手的8万块跑南方去了。
　　钱不多，但是够他们潇洒一段时间，玩完了再回来，避避风头。
　　这天，凌云和沈巧玲在街边吃小吃时，听到旁边商场电视机里传来市花评选的结果。
　　兰花！
　　正是兰花。
　　结果出来后，虽然凌云早有预料，但还是有些激动。
　　这跟中奖不同，毕竟你买到了，刮开只是一个结果。
　　但这是他头一回做生意，一笔十倍收益的生意！
　　沈巧玲感受到了他很开心，但不知道他为什么，于是仰起小脸好奇道：“凌云，怎么啦？”
　　“没什么，回头再说。”
　　他揉了揉沈巧玲的发丝，看着少女呆萌的模样，顺势提出了自己的想法。
　　“今晚，别回去了吧？”
　　“啊？我……我……那个……”
　　“巧玲，我一定会负责的。”
　　沈巧玲犹豫着，毕竟对她而言，没有什么比自己的贞操更重要了。她不是一个随便的女生，虽然不至于没了贞操要死要活，可还是希望能留给自己将来的老公。
　　“这样吧，今晚我带你去一个地方看看。”
　　凌云牵着她的手，打车带她去了那处农家。
　　他们刚下车，这家的男主人就笑呵呵走了过来。
　　“那个，凌老弟啊，你运气真不错啊，刚买回来的兰花突然变成市花了，你以后不愁卖啦！”
　　看见对方真挚的笑容，沈巧玲的心也随之轻盈起来。
　　“陈老哥，你不是说你哥做花木盆景生意的吗，你觉得这些花给他们卖如何？”
　　“行啊！我大哥……”
　　沈巧玲听着他们的交谈，突然想到了一点。
　　兰花变成了市花，那价格……
　　在她小时候，就曾经遇到过一次市花风潮。那时候她才几岁，杜鹃花被评选为了市花，导致价格翻倍。
　　那时候可没有现在这么发达，放到如今，这兰花……
　　望着大棚里数量众多的兰花，她这才意识到凌云为什么开心了。
　　她连忙拉住凌云，凑在他耳边道：“你不会把钱都用来买兰花了吧？”
　　“对啊。”青年微微一笑。
　　“可……可你怎么知道……”
　　凌云竖起食指放在嘴前：“这是一个秘密，如果沈小姐今晚愿意跟我深入交流，我不介意多分享一些秘密给你哦～”
　　“讨厌！”
　　沈巧玲拍了他一下，而凌云也是收起笑容，拉着陈姓男子走到了屋子里。
　　“陈老哥，这些花你悉心照料，钱我不会少你的……”见对方想拍胸脯保证，凌云又严肃道，“我提前知道了市花评选结果，就代表我也同样知道这些花未来10天内的价格。过两天，这些花都能翻好几倍，那三盆花王的价格更是能买一套市区的商品房……”
　　陈伟越听越惊讶：“凌老弟，你不会跟我开玩笑的吧？”
　　“如果我是在开玩笑，会出这么大手笔吗？”
　　陈伟咬咬牙，最后点头道：“我知道了，我让我大哥大嫂帮忙留意着市场价，在最高点帮你卖出去！”
　　“今天是3号，你们这几天先卖掉一小部分，然后剩余的在9号当天全部卖光，价格比别人低也没关系，尽快脱手。”

第18章 吐血的陈天生
　　从陈伟家离开后，沈巧玲觉得还是在做梦一样，这一周的时间，凌云不仅开出大奖，还预知到了市花！
　　凌云之所以敢让陈伟一家卖，就是因为他知晓这户人家女儿在哪儿上学，以及老人住哪儿……
　　这不是威胁，而是一种手段。
　　钱，他不会吝啬，也让他们赚点。但倘若敢背叛自己，那就别怪他心狠了。
　　他不缺钱，更享受欺压“主角”的快感，否则就亲自去卖花了。
　　当出租车停在了旅馆门口时，沈巧玲左顾右盼，还是拿出口罩戴上，有些此地无银三百两地跟着凌云回到了他的房间。
　　他在这里住了快一周，现在手里还有一点钱，打算出去租个房子，另外再买点花去医院看望陈天生。
　　当然，得带着沈巧玲去。
　　进了房间，凌云丢给少女一条新的浴巾，随后自己坐在床边静静地看着她。
　　“你先洗吧，我洗得快。”
　　“嗯。”
　　沈巧玲面色绯红，她不知道自己是怎么稀里糊涂就跟了过来，以至于到了这一步。
　　听着浴室内的水声，凌云拿出手机点开了备忘录。
　　他怕自己忘记一些重要的内容，所以都把一些关键剧情记下来了。
　　陈天生彻底躺平了，他没交过医保，这住一趟医院，起码要花大几万块。
　　钱没赚到，还遭了罪，这会儿陈天生应该很崩溃吧？
　　水声渐止，少女裹着浴巾走了出来，偏过头，坐在了凌云身侧。
　　凌云脱掉了自己的上衣和裤子，只穿着条裤衩走进了水雾弥漫的淋浴室。
　　望着他丢在床上的手机，少女好奇之下拿了起来。
　　这个手机是给校草“凌云”准备的，里面没有凌云主世界的内容，密码她也知道。
　　虽然凌云愿意给她翻看手机，但她却从没看过。
　　这会儿不知怎的，仿佛有个声音告诉她，打开看看，里面有着相当重要的内容。
　　在这股声音的蛊惑下，她瞥了眼浴室，才悄悄拿过手机将其打开。
　　解锁后，正是凌云的备忘录。
　　“我重生了，没想到一觉醒来居然回到了五年前。”
　　“五年前，我还是个大二的学生，那时候的她，还没有在去敬老院的路上被车撞死……”
　　沈巧玲的心突然抽搐了一下，仿佛击中了内心最柔软的地方，身子都在止不住地颤抖。
　　她？
　　她是谁？
　　“我承认，我不是个专一的好男人，就算跟杜冰结了婚，但我心中却一直有她的身影。”
　　“上一世，我没有向她表白，因为她身旁总是围着一个欠揍的男生，好像是叫陈天生来着？”
　　“我以为那是她男朋友，只是将这份感情放在心中。”
　　“我要是有钱多好啊，有钱的话，不仅可以早点帮到冰儿，也能过上好日子，不用每天都要为柴米油盐操劳。”
　　“不过我既然重生了，那一定得赚大钱！”
　　“我很清楚地记得，在今天，学校门口的体彩店，会有一个胖大叔刮刮乐出头奖，我不知道是哪一张，但是我可以在他前面全都买回来。”
　　“一周后，市花被评选为兰花，兰花的价格最高会翻10倍！尤其是花王，更是成为了权贵送给尊客的礼物，如果操作得好，我可以用刮刮乐的钱作为启动资金……”
　　后面的内容就是关于赚钱的计划，沈巧玲看完后，心中已经是被震惊得无以复加。
　　虽然内容和现世有些出入，但结果都是大差不差。
　　而且更让她没想到的是，那个冷艳的杜校长最后居然嫁给了凌云！
　　杜校长应该30多岁了吧，但想到他们俩站在一起，沈巧玲却觉得他们意外的般配。
　　那个“她”，少女也已经有了猜测……
　　她继续看着，发现备忘录每天都有更新，就像是他的日记一样。
　　“今天，我做了自己都没想到的事情。”
　　“本想着在学校待到中午出门去买彩票，没想到居然遇到了她。”
　　“现在想想，我应该去找冰儿。不过话说回来，冰儿现在应该根本不认识我才对，她父亲欠了那么多钱，我应该及时制止她挪用公款的行为……没关系，我可以赚钱，只要刮刮乐中了，就能证明我不是在做梦，而是真的重生了。那冰儿的问题我可以帮忙填上，不会被任何人发现。”
　　“可我却鬼使神差带着她去了天台，并强行亲吻了她……”
　　“我真是个人渣，吃着碗里的却想着锅里的。”
　　看到这儿，沈巧玲闭上了双眼。
　　那个出车祸死掉的女孩子就是自己。
　　她没想到凌云所表现出来的神奇之处，全都来自于他重生之人的身份。
　　也是，中大奖，猜中市花，要么他是上天的宠儿，要么真就是早就知晓了这一切。
　　浴室内，凌云洗着头，耳边是小希调皮的声音。
　　【哥哥，你真坏呀！居然用日记的形式记备忘录，还篡改故事情节，改成了第一人称！】
　　“正经人谁写日记啊！你写吗？”
　　【不写】
　　“哈哈，我也不写。”
　　【下贱！】“下贱！”
　　凌云嘴角勾勒出一抹笑容。
　　他坏吗？至少他内心还存在着一些善良的地方，只是比较自私。
　　他不希望自己的女人被别人染指，目前陈天生只是腿断了，在他离开前，还得让他断子绝孙或者人间蒸发。
　　【嗯哼，不过哥哥总算是有了点反派的样子咯】
　　“小希，世界意识会不会见事情发展偏离轨道，而主动下场？”
　　【哥哥，世界意识就像是一个监管者，她们无法直接参与其中，只是会努力将故事引向原本的剧情中去】
　　“那我所做的一切不都被他们看光了？”
　　【不会哒哥哥，有我在，关于隐私的东西，她们只能看到我想让她们看到的内容，您大可放心啦】
　　凌云冲掉了头上的泡沫，用毛巾擦了擦脸。
　　“小希，这个世界中的陈天生跟女主没有关系，但不代表其他……”
　　【我知道哥哥意思哒。不过哥哥你放心啦，按理说不能提前透露，但我可以悄悄告诉哥哥，万界是处于一种停滞的状态，只有在哥哥进入后才会开始运转。所有的故事它终究只是一个故事，没有哥哥进入，它就永远不会发生。所以如果哥哥不来，里面的女主跟男主都不会有任何接触，自然也不会存在狗血的爱恨情仇啦！】
　　凌云看着镜中的自己，摸了摸光滑的下巴：“小希，你之所以选中我，是有其他原因吧？”
　　【那是哥哥……咳咳，不说了不说了，外面的巧玲妹子还在等着你呢！】
　　凌云飞快地冲洗了一下身子，擦干净后围着浴巾走了出去。
　　听到推拉门的声音，沈巧玲连忙把手机熄屏放好，确保不会被他察觉出异样。
　　凌云看了眼手机的位置，发现已经被挪动了，心下了然。
　　他将手机丢在床头柜上，抱着沈巧玲香软的身躯来到了床头。
　　少女用复杂的目光看着他，在看完他的“日记”后，她心中竟生起了自己才是第三者的错觉。
　　“怎么了？”
　　凌云看着沈巧玲，佯装不解道：“你不愿意么？”
　　“凌云，我……我们……”
　　她内心十分纠结，如果让她放弃凌云那是万万不可能的，只要一想到自己拒绝了他，未来的凌云暗自神伤，然后和前世一样继续跟杜冰双宿双飞，她就莫名难受。
　　可是，杜校长才是他的正妻呀，按照流程，是不是自己得在她后面才行？
　　凌云不清楚少女脑海中这些稀奇古怪的想法，要是知道了估计能喷出来。
　　孤男寡女共处一室，衣服都几乎脱光了，他现在脑子里只有一个念头。
　　干！
　　所以，他立刻吻了下去，堵住了她柔嫩的唇，肆意享用着少女的味道。
　　当浴巾被拿开，她白嫩的身子再无遮拦时，少女又有些不好意思地用手遮住了敏感的部位。
　　“巧玲，你这里好可爱啊～”
　　可爱这个词，在形容女孩子的长相时是可以的，但用来形容女孩子的奈奈，那就有点歧义了。
　　关于这点男女都一样，毕竟也没谁希望跟女人欢好时，她指着你的把柄说好可爱吧？
　　“我……还算可以吧……”
　　果不其然，沈巧玲敏感的心思被凌云一句话给勾起来了，想到杜冰那对大兔子，少女的心逐渐沉了下去。
　　哼，就喜欢大的是吧！
　　他还想亲少女时，发现她把脸扭了过去，似乎有些生气。
　　“巧玲，又怎么了？”
　　凌云将她的脸扳正，用力地吻了下去。
　　起初沈巧玲还有些小抗拒，但很快又沉浸其中，并下意识用双腿缠住了他的腰际。
　　此刻那团火热就这么靠着她，让她臊得浑身滚烫。
　　“我可以进来吗？”
　　“嗯～”
　　那绽放在浴巾上的鲜艳花朵，代表着又一位少女的清白被凌云夺走。
　　望着怀中的少女，凌云不断吻着她的脸蛋，让少女感受着他的温暖。
　　这个时候他当然可以按照自己的性子开始猛冲，但对少女而言，或许会落下一辈子的阴影。
　　他虽然想要广纳天下美人，也不希望让任何一朵娇花受挫。
　　“凌云～”
　　“巧玲。”
　　凌云再度封住她的红唇，动作温柔，但却越来越快。
　　当酒店的大床开始快速摇曳时，少女止不住的娇吟也逐渐响起，回应着他的动作……
　　当一切平复下来，少女已然沉沉睡去。
　　【恭喜哥哥成功上垒女主沈巧玲，“主角”陈天生永久失去追求的可能性，气运削弱150点，当前400/1000！】
　　150点，还没有自己抢先买走刮刮乐扣得多。
　　不过这也是因为故事中陈天生跟沈巧玲最后没有结果，换做是杜冰的话，说不定还能让这条舔狗破防得多一点。
　　接下来，该从那位冷艳校长身上做文章了。
　　这个时间点，她应该已经把钱转走了吧……
　　第二天一早，凌云跟沈巧玲去花店买花。
　　陈天生住院的消息还是沈巧玲告诉他的，凶手不知道是谁，警察也没思路。
　　凌云自然是装作不知的样子，并为此感到非常惋惜。
　　惋惜自己没有亲眼看到他被打的过程，希望人没逝。
　　沈巧玲可没忘了凌云囤了那么多兰花，趁着他桃花的时候，她偷偷对店主问道：“老板，现在兰花涨价了吗？”
　　“涨了！”老板笑呵呵的，“早上刚拿来的货都已经卖完了，翻着倍地涨！”
　　少女看了眼凌云，如果真涨到10倍，自己岂不是也要变成小富婆了？
　　她现在已经在以凌云未来的老婆自居了，对他挣大钱同样非常开心激动。
　　“老板，这些花多少钱？”凌云指着花问道。
　　“呦，小伙子扫墓去啊，买菊花？”
　　沈巧玲连连摇头：“不是啦，是去看望朋友的，菊花不合适，拿一捧康乃馨吧！”
　　“买什么康乃馨。”凌云故作不悦。
　　少女以为他对陈天生的厌恶是出自他“前世”的误会，导致二人没有在一起。所以她挽着凌云的胳膊，笑着安慰道：“凌云，我跟陈天生真的没关系啦，他现在又被人打了，送完花以后，我保证不会再跟他有任何来往，可不可以？”
　　“行吧。”
　　凌云付了钱，买了一捧康乃馨。
　　在去医院的路上，沈巧玲想到凌云备忘录中通篇没有提起自己的名字，思索一番，似是无意中说了一句。
　　“凌云，思修课老师让我们去做社会实践，我跟舍友们约好了周末去敬老院看望老爷爷老奶奶们。”
　　她察觉到青年的身子僵硬了一瞬，但很快就恢复了原状。
　　“算了吧，敬老院没什么好去的。”
　　“哎呀，只是为了完成作业罢了！”
　　“沈巧玲，我不准你去！”
　　看着他严肃的面孔，少女突然笑了，笑得很开心，笑得浑身都在颤抖。
　　“不是，你这丫头脑子坏掉了？有什么好笑的？”
　　“哈哈……没什么……嘿嘿，挺好的，嗯，挺好的……”
　　她擦掉眼角的泪水，抬起头看向他：“那你陪我去好不好？”
　　“非去不可吗？”
　　“你陪着我，是不是就放心了？”
　　凌云望着少女的脸蛋，刚刚他的话不是装出来的，而是真心的。
　　鬼知道会不会整出什么幺蛾子，陈天生是“主角”，所以能挽救她，自己是个大反派，万一这世界意识脑子抽了，拨乱反正过程中再出现意外怎么办？
　　“不急，还有好几天呢，等卖花的钱到了，我买辆车带着你去。”
　　“真的啊？”
　　“嗯，带你舍友一起。”
　　“诶，好的！”沈巧玲把脸埋在他臂膀上蹭了蹭，像个小猫一样。
　　凌云也被她感染到了，少女的天真和可爱有点点感化他阴暗的内心。
　　但不多，也就那么一点点，该对陈舔狗下手他还是不会留情的。
　　来到医院后，沈巧玲按照对方发的信息，找到了他的病房。
　　陈天生这几天是眼睁睁看着赚钱的机会流失。
　　他父母来看过他了，他想尽一切办法让父亲去买兰花，但对方根本不听他的。
　　他是在传统的一个家庭中长大的，父亲说一不二，根本不会相信他一个小年轻的话。
　　后面见对方已经有些愠怒后，陈天生放弃了这个想法，转而把钱都给了母亲，让她去买。
　　结果呢，母亲今天才告诉他，他赌博机赚来的钱都被母亲存银行了，还很高兴地告诉他，这笔钱打算存到他读大学出来毕业后创业用。
　　陈天生一口老血差点没吐出来，父母目光短浅，让他至少损失了数百万！
　　“呀，小玲来啦！”
　　“你好，龚阿姨。”沈巧玲跟凌云走进病房，陈天生的母亲也笑着迎了上来。
　　“这是……”
　　龚素芬望着高大帅气的凌云，心中莫名有些惊讶。
　　“龚阿姨，这是我男朋友，凌云。”少女拉过他，又对他说道，“龚阿姨就是陈哥哥的妈妈。”
　　“龚阿姨你好。”
　　凌云露出了得体的笑容，冲对方点了点头。
　　这陈天生的母亲就是很普通的中年人，穿着打扮自不用提，由于年轻时操劳过多，看起来比实际年龄还大了不少，跟60岁一样。
　　龚素芬的笑容逐渐消失，毕竟沈巧玲可是她看着长起来的，还准备再过一段时间和她妈妈说媒的，没想到她都找了男朋友！
　　凌云敏锐地察觉出了对方的敌意，心中泛起微微凉意，不过表面上还是很平静。
　　二人来到床头，陈天生一脸麻木地看着窗外，腿上打着石膏，抬高挂着。
　　“陈天生，希望你早日康复。”
　　凌云将花放在他床头柜上。
　　陈天生看了他一眼，又看着变得漂亮了不少的少女，有种想法袭上心头。
　　他突然有些恐慌，一双眼睛死死盯着凌云。
　　“你们……”
　　“我会娶她的。”凌云搂着沈巧玲，“到时候，你来当伴郎啊！”
　　噗～
　　一口鲜血从陈天生嘴里吐出，不知道发生什么的龚素芬看到后立刻按下了呼叫器，并冲到走廊大声呼喊着医生。
　　【由于哥哥当面打击陈天生，让他再度破防，“主角”陈天生气运削弱50点，当前350/500！】
　　凌云噙着笑，拉着沈巧玲站在一旁，心中暗问道：“小希，如果我离开前将陈天生杀了，会有什么影响？”
　　【哥哥击杀对方后会安全回归主世界，不会有半点影响！】

第19章 杜校长，你也不想……
　　医生过来后对他做了检查，最后让无关人员都退了出去，只让他母亲留下照料。
　　至于陈天生的父亲，见儿子没什么大碍后早就回去了。
　　站在走廊外面，沈巧玲好奇地朝里张望着，又看了看凌云始终带着微笑的脸颊：“凌云，他没事吧？”
　　“医生不是说了吗，现阶段需要静养，腿受伤后，对他的心灵也造成了严重的打击，需要调整一段时间。”
　　“希望他尽快好起来吧。”说完后，沈巧玲又偷瞄了眼凌云，见他没什么反应后也松了口气。
　　下次在他面前还是不要再提起陈天生的事情了，一心只想着他就好～
　　日子又过去几天，陈伟帮忙先处理了一批兰花，让他手里有了几十万。
　　他拿这笔钱买了一辆代步车，同时让陈伟按照原计划，在爆冷来临之前将剩余的花集中卖掉。
　　“凌老弟啊，我看这市场一直在涨，要不再多等一段时间吧？”
　　望着眼中都有些光芒的陈伟，凌云摇了摇头。
　　人性就是这样，不要用钱去考验任何一个人，哪怕他原本再淳朴再老实。
　　他已经猜到了，恐怕陈伟一家也从其他途径收了不少的兰花，等着做一夜暴富的美梦。
　　“9号当天全部卖掉，不要心存任何幻想。”凌云拍了拍他的肩膀，言尽于此，好自为之。
　　如果不听自己的，那么他们一家都会将赚的钱全部赔进去，赔的底裤都找不着。
　　不过，这就不关他什么事了，他可不是什么舍生取义的主角。
　　当他开着车来到学校时，校草的身份加上帅气的新车，让女同学们对他更加向往了。
　　望着乳燕归巢般的沈巧玲，无论男女生，都有种深深的嫉妒。
　　“你舍友呢？”
　　“在那里！”
　　少女指了指不远处，三个女生结伴向他走来。
　　凌云飞快地在三女身上扫视了一眼，只能说姿色尚可，不过跟沈巧玲比起来就差多了。
　　三女跟他一一打了招呼，凌云点头示意，带着她们前往了敬老院。
　　车上，沈巧玲的手机响了。
　　她看着备注上陈天生的名字，刚犹豫要不要接，就被凌云拿了过去。
　　他接通后凑在耳边，没有率先说话。
　　“巧玲，你今天是不是去敬老院了？”
　　那头陈天生的声音听起来很急促，还伴随着他母亲让他不要激动的声音。
　　“巧玲她睡着了，我在开车呢。”
　　陈天生沉默了，只剩下了呼吸声，最后抛下一句注意安全后将电话挂了。
　　“他说什么了？”
　　“没什么，感谢我们上次去看望他。”
　　“哦。”沈巧玲没有多想，接过手机后将对方拉黑了。
　　车子平平稳稳停在敬老院门口，凌云跟着原本的志愿者一起进去，陪着他们听老人讲述过去的故事。
　　“……当年啊，闹饥荒，别说树叶了，树皮都被人扒了，最后没办法啊，实在受不了啊，就只能吃观音土……”
　　少女们露出了恰到好处的震惊面孔，而凌云早就听说过不少类似的故事了，表现得有些心不在焉。
　　果然，让他这种反派来敬老院献爱心，确实有些难顶。
　　他们访问了几个老人家，最后一个叫黄玉如的老奶奶据说年轻时是个算命大师，不过凌云就没进去了，在门口晒太阳。
　　少女们对这种玄之又玄的东西很感兴趣，都让黄奶奶帮忙算了命。
　　“你的财运一般，不过勤勤恳恳兢兢业业工作，未来的老年生活不会太差。”
　　听闻此言，这个矮个子女生叹了口气：“哎呀，怎么都这样说啊，我之前跟我妈出去，那个瞎子也是这么说的！”
　　黄奶奶笑而不语，这种东西，是没有办法彻底点破的。
　　到了沈巧玲时，她特地要算爱情。
　　“小姑娘，那是你男朋友吧？”黄奶奶指向了外面的凌云。
　　“咦，你怎么看出来的？”
　　“我只是年纪大了，又不瞎，刚刚你们来时可都是手牵手的。”
　　几女笑作一团，而少女则是闹了个大红脸。
　　“小姑娘，把手给我看看。”黄奶奶仔细端瞧着，突然皱起了眉头，又认真看了几遍，“小姑娘，你的爱情很稳定，你这辈子也只会遇到一个真命天子……可是，这运势，倒像是被人强行篡改过的！”
　　强行篡改？
　　少女下意识看了眼凌云，心中有了猜测。
　　可不就是强行篡改嘛，毕竟原本的时空内她和凌云不会有交集，而凌云重生而来，改变了历史，也改变了和她的关系。
　　老奶奶真灵啊！
　　“篡改就篡改吧。”她小声问道，“那这段感情会善终吗？”
　　“按照运势，你会跟他长相厮守，不过未来的你会有竞争者，而且……你真想听吗？”
　　见少女点了点头，黄奶奶叹了口气：“小姑娘，你这位如意郎君啊，注定桃花运不断，你未来会跟其他女人共侍一夫。当然，这只是看手相看出来的，未来不一定真会如此。”
　　杜校长么？
　　少女咬着唇，如果这就是天意的话，那她也愿意。
　　在几女准备离开时，老人家看着走进来的凌云，突然开口道：“小伙子，我看你面相不凡，有没有兴趣算一卦？”
　　“算卦？”
　　凌云对这个没有兴趣。
　　毕竟这是个最低等的白色世界，科技没有主世界发达，也没有奇异的力量体系存在，算命能算准？
　　“凌云，你算算嘛，很灵的！”
　　“灵？”
　　凌云还是不信，估计是说了一些大众类的话语哄骗她们罢了。
　　但他架不住沈巧玲，最后还是坐在了屋内。
　　“你们先去车上等我吧。”凌云心血来潮，将钥匙丢给了沈巧玲。
　　少女们虽然很想听，不过见他这般，也只能先行离开。
　　门关上了，他平静地递出了手，让对方查看。
　　黄如玉起初只是端详了片刻，随后又起身去翻出了那早已泛黄破损的书，认真看完后已是满头大汗。
　　“老奶奶，你看出什么了？”
　　“小伙子，你一定要向着光明的一面啊，千万不能走在犯罪的道路上……”
　　凌云眯着眼睛，莫非这老太婆真看出点东西来了？
　　“我是个守法好公民，怎么会犯法呢？”
　　望着他凌厉的目光，黄如玉顿时有些心悸，目光凝重道：“金鳞岂是池中物，这方天地困不住你，但其他的我也管不了，只希望你能善待那位小姑娘。”
　　“这就不劳烦你牵挂了，算命这种东西，应该对自身也有损害吧？”
　　凌云没想到这敬老院里居然还住着这么一个神奇的人物，而且还是个看似平凡的老太太。
　　“所以我丈夫早夭，父母病亡，一生无儿无女，赚了那么多钱，最后也是住在这敬老院里。”黄如玉苦笑着站起了身，“不过也正是如此，我才百无牵挂，已经够惨了，还能再怎么惨？所以该说的，不该说的，我现在都会说，不像年轻时半遮半掩。”
　　“倒是潇洒。”凌云也跟着起身，“老奶奶，看来你也挺喜欢我女朋友的。放心，我会对她好的，至于其他的，我只能说注定如此。”
　　“你是个福运昌隆的命，我这可不是恭维话，我也曾为大人物算过命，但都没你这般……”
　　凌云摆摆手，径直走出了房间。
　　后面的话他也不用听，毕竟顶格的气运要是不如普通人的话，那他现在就可以找棵歪脖子树吊死了。
　　他坐上驾驶座，带着几分忐忑的心将几女接回了学校。
　　【由于哥哥改变了故事发展，亲自护送女主沈巧玲，截胡陈天生机缘，其气运削弱50点，当前300/1000】。
　　呵，自己还没开始找杜冰呢，这陈天生的气运又降低了？
　　这才一周多的时间，这个“主角”就已经快不行了。
　　【主角的运势会随着气运降低而不断削减，要是哥哥当初没有先削弱气运，而是直接买凶伤人，陈天生大概率不会受伤，反而那几个下手的小弟会被抓走】
　　凌云点点头，这气运降低后，世界意识能帮到“主角”的也越来越少了，乃至于归零时，就算“主角”被杀，她们也无能为力。
　　他在学校附近租了一个三室一厅，当作他和沈巧玲的爱巢，每晚二人都要深入交流。
　　今晚，自然也不例外。
　　窗台边，少女光着身子扶着飘窗，看着下面的夜景。
　　她身后是同样不着寸缕的凌云。
　　碰撞声在主卧内回荡，少女口中也是不断吐露出令自己都面红耳赤的春音。
　　他健壮的身子压在少女背后，沈巧玲趴在飘窗上，大口呼吸着新鲜的空气。
　　每晚都是如此，凌云的精力好得出奇，连续几次都不成问题，自己是又爱又怕。
　　看来，是时候找个姐妹帮自己分担一下了……
　　杜校长那般身材，想来比自己吃力些，应该能陪凌云多战几个回合吧？
　　少女本就是在爱幻想且相信爱情的年龄，凌云对她的好她也能感受得出来，而且他在她身上花钱毫不吝啬，她只是提了一嘴捐款的事情，凌云立马就捐了，履行了之前的承诺。
　　明天就是9号了，这几天的兰花完全卖脱销，要不是他压着，也早就被人“抢”走了。
　　现在的兰花，不是一件商品，而是一个投资品和赠礼。
　　大家都知道它未来的价格肯定会跌，就像击鼓传花一样，没人会认为自己才是最后的那个冤种。
　　人都是一样，买涨不买跌，涨的时候抢着买，轮到跌的时候，所有人都在观望，能不出手就不出手。
　　那个之前卖花的老板又打电话给凌云了，问他还需不需要，说又从乡下种植场收了不少。
　　凌云自然是没兴趣的，他又不会在这里待多久，钱嘛，够用就行。
　　抱着如同烂泥般的少女上了床，他亲吻着少女的额角，当他看着沈巧玲如同小馋猫的可爱模样准备再来时，少女突然开口问道。
　　“凌云，你知道杜校长吗？”
　　“知道。”
　　沈巧玲盯着他的双眼看，试图看出他的想法。
　　凌云却目光闪躲，似乎不敢与之对视。
　　“那天我们在吃饭的时候，不是偶遇她了？”
　　“嗯。”
　　“你为什么都不正眼看她呢？”
　　“有你在，我看别的女人干什么？”
　　如果这话是放在之前听，沈巧玲肯定会很开心，但她看过了凌云的备忘录，知道了他曾经的“过往”，那又是另一番心情。
　　“我做了个梦。”少女将脸蛋埋进了他的胸膛，“梦里我们没有在一起，而你最后……是跟杜校长结婚了。”
　　“这都是做的什么乱七八糟的梦啊。”
　　凌云将她的头发拨乱，少女娇嗔着把头发整理好，又气呼呼在他胸口咬了一下。
　　“其实你对杜校长是很喜欢的对不对？那天她走后，我看到你偷瞄她背影了！”
　　“那个，我就是随便看看。”
　　沈巧玲声音闷闷的：“做你认为对的事情吧凌云，我永远会支持你的。”
　　凌云沉默了，这回是真的沉默了。
　　少女貌似已经是进行了深度的自我PUA，连鼓励自己男朋友追其他女孩子的隐喻都说出来了。
　　【哥哥，反派就是要…】
　　“我知道，渣一点嘛，习惯就好了。”
　　凌云抱着少女，脑海中早已拟定的计划也开始了倒计时。
　　“凌老弟，钱都打在你账上了，一分钱都没少你的！”
　　数日后的陈家，陈伟和他哥陈宏脸上都带着笑容，他们没有问凌云要什么辛苦费，毕竟跟在凌云身后，他们也赚了不少钱。
　　原本陈宏还想多等两天的，不过听他弟弟说凌云让必须9号都卖掉，也是没敢再等，连带着自己份儿都卖掉了。
　　他媳妇还跟他吵架，说他目光短浅，再过两天说不定还会涨。
　　事实是，两天后，上头出台相关政策，兰花价格一夜回到过去，并且抓了不少试图继续搞事的商家，以雷霆手段平息了风波。
　　那些投机倒把囤了大批兰花的人，已经站在天台上等着跳了，大骂上头不当人，浑然没意识到自己的原因。
　　陈宏也是神气起来了，指着媳妇一顿教训。
　　他比陈伟精一些，把凌云当成某个消息灵通的二代，跟着他准没错。
　　凌云在陈家吃了顿饭，看着天色不早了，就开车回到了学校。
　　卡里现在躺着1314万，光是三盆花王加起来就卖了600多万，被一个在海外做生意的人买下来送给了某个大人物。
　　这笔钱，可以让他接下来的日子过得非常安逸。
　　保安看见是他后笑呵呵开了门，毕竟世界上哪里都不缺少人情世故，更何况几条烟让保安开个门而已，不算什么。
　　他停在了校长办公室的楼下，望着旁边车位上熟悉的黑色轿车，猜到杜冰正在上面。
　　这几天杜冰过得并不好，上头出台相关政策后，教育部的人不知道是听到了什么风声，还来学校跑了一趟。
　　她小心敬慎地对待，幸好没有出现什么幺蛾子。
　　她坐在办公室内，关着灯，双目失去焦距地看着电脑屏幕，里面那些数字和小数点就跟梦魇一样纠缠着她。
　　笃笃笃。
　　门被敲响了，杜冰吓得立刻坐直了身子，动作飞快地关了电脑。
　　见里面没有回应，外面继续传来了敲门声。
　　小偷，还是什么？
　　杜冰的心提到了嗓子眼，手也摸到了包里的防狼喷雾。
　　虽然现在是和平社会，但她这般模样和身材，走夜路也会担心遇到酒鬼或者流氓，有备无患。
　　“杜校长，开个门吧，我知道你在里面。”
　　外面是个青年男子的声音，杜冰觉得有些耳熟，但一时之间没想起来。
　　她没有回应，毕竟不知道对方是来干什么的。
　　这么晚了，按理说应该没有人会来办公楼才对。
　　“我知道你一些秘密，今天教育局的人刚走，你一定提心吊胆着吧？”
　　灯亮了，光线透过门下的缝隙传到了外面。
　　里面传来了高跟鞋的声音，随后门被人从里打开了。
　　看着一脸冷漠的杜冰，凌云嘴角露出坏笑。
　　“呦，做错事的人又不是我，对我敌意这么大干什么？”
　　现在杜冰对他的好感度已经从82直线掉到了60，卡在了及格线上。
　　杜冰面色一窒，冷声道：“你知道些什么？”
　　“463万7千，还用我继续说？”
　　杜冰瞳孔微微瞪大，能知晓这么清楚，显然凌云对她的所作所为了如指掌。
　　“你想做什么？”杜冰目光凝重地看向青年，作为被众多师生评选的校草，她这个当校长的自然也听说过。
　　只是她没想到，这位看起来人畜无害的校草，居然知晓了她的秘密。
　　那到底还有多少人知道？
　　原著中，陈天生可是花了一番功夫，又制造了各种偶遇，才慢慢取得对方信任。
　　但最后呢？
　　舔狗舔狗，舔到最后一无所有。
　　凌云觉得陈天生就是个蠢货，有对方的把柄在手上，居然还这么舔！
　　“杜校长，你也不想你自己挪用公款的事情被上头知道吧？”
　　凌云用手勾着她精致的下巴，虽然杜冰脸上带着厌恶的神情，不过好感度并没有继续下降。
　　这是反派魅力在发挥作用，不过自己再不付诸行动的话，跌破60也只是时间问题。
　　“你没有去举报，就说明想要谈条件。但很抱歉，我应该没有什么筹码。”
　　“杜校长可不要妄自菲薄。”凌云肆意打量着她性感的身材，“这里不是说话的地方，去你家吧，我们好好谈一谈。”

第20章 冷艳女校长
　　杜冰家中，冷艳校长端来了两杯水放在客厅的茶几上。
　　二人面对面坐着，凌云率先开了口。
　　“这笔钱，足够判你个十年以上或者无期了。”
　　杜冰端起水杯抿了一小口，但微微颤抖的手已经证明了她的心绪并不平静。
　　“凌云，你到底想要什么。”
　　“杜校长，我的要求不高。”凌云微微俯身，双手交叉放在嘴前，“只需要杜校长陪我睡一觉就行。”
　　水不出意外地淋在了他的脑袋上，杜冰那高耸的山峰也随着她剧烈的呼吸而起伏着。
　　“你进去了，以为这件事就这么结束了？”
　　凌云缓缓站了起来，拿着纸巾擦拭着自己脸上的水珠：“想想你的父亲，再想想你的母亲，等你进去之后，他们两个怎么办？”
　　杜冰面色僵硬，自己父亲负债的事情亲戚们也都陆续知道了，但是没有人愿意借钱，毕竟借钱给赌狗就是一个无底洞。
　　她知道，父亲不是那种烂人，但眼下已然如此，无力回天。
　　“我现在可以一走了之，也不会把你这件事告诉其他人，但你觉得能瞒多久？”凌云将纸巾丢进垃圾桶内，“一个月，两个月，还是半年？你年薪才多少，又能填进去多少？”
　　“这笔钱，我猜得不错的话，下个季度就要用到了吧，到时候就算没人查你，你也没法交代。”
　　“记住了杜冰，是你抛弃了自己的大好前途做错了事，我只是提出这个要求，你不同意我也不会违背妇女意愿，毕竟我可是个守法好公民。”
　　杜冰嗤笑一声：“守法？你这跟强迫有什么区别！”
　　“四百多万，就算你年轻十岁出去卖，多久才能挣到这么多？”凌云带着几丝笑意，“而且别提你现在已经35岁了，只是睡一觉，对你而言能有什么损失？”
　　杜冰沉默不语，她对凌云的好感度已经跌破了60，并且还在持续走低。
　　凌云拍了拍身上的水渍，转身走向大门。
　　他刚走出两步，杜冰就在他身后问道：“如果我进去了，我父母会怎么样？”
　　“我会帮你好好照顾他们的。”
　　“凌云，你无耻！”
　　凌云冲她笑了笑：“钱对我而言只是一个数字，我可以用这400多万买你一条活路，自然也能买你父母长～命～百～岁。”
　　“你就不怕事后我翻脸说你强奸？”杜冰露出了一抹讥讽的笑容，“按你所说，一旦东窗事发我是跑不掉的，那我与其余下日子提心吊胆害怕你以此做威胁，不如干脆拉你下水呢？”
　　“杜冰，我既然敢提这个要求，就不怕你反水。”
　　“你倒是很自信，就是不知道这自信从何而来。”
　　凌云背靠着墙，语气玩味道：“这么说你是同意了？”
　　杜冰从沙发上缓缓起身，步伐有些沉重：“你真有那么多钱？”
　　“我在一周前囤了很多兰花……车子也是我刚买的，还用我继续说吗？”
　　杜冰怔怔地看着他，说实在的，她也曾有过那么一瞬间后悔自己没有预知未来的能力，否则父亲的欠款根本不是个问题。
　　“凌云，我真不知道你究竟如何……”
　　她话没说完，就见凌云摆摆手：“我的秘密你无须知晓，只要知道我有这个钱，足够帮你就行了。”
　　“你先洗？”杜冰咬着嘴唇，心中涌现出一抹酸涩。
　　“一起吧。”
　　凌云上前拉住了她的手，感受着她僵硬的身躯，将她搂在怀中。
　　杜冰的长相确实不错，是那种他会很有征服欲的类型。这种女人一般不会有男人轻易靠近追求，因为他们会自惭形秽。
　　高冷，身材好，漂亮……这么多BUFF叠加在一起，导致她单身到了现在。
　　他微微低头想要去亲她的红唇，杜冰却微微侧过了脑袋。
　　“转过来！”
　　“先……先刷牙吧……”
　　“我让你转过来！”
　　杜冰脸上带着一丝委屈，冷若冰霜的面颊上浮现出了一抹羞意，随后闭上了眼睛。
　　她的唇有些凉，应该是刚刚喝了凉水有关……这个女人，从进门起就没给自己好脸色，谁家做客倒凉水的？
　　不过她嘴巴里还是很温暖的，凌云的舌头轻而易举地撬开了她的牙关，勾住了她的香舌。
　　杜冰的身子僵硬着，凌云环着她的腰，汹涌的男性气息将她覆盖，也逐渐软化着她的娇躯。
　　亲吻是个很神奇的东西，它会让纯情小男生产生生理反应，并不受控制地想要继续。
　　凌云虽然早已摆脱了处男的身份，但在与她的亲吻中还是不可避免地有了反应。
　　感受到自己小腹上的炙热，杜冰虽惊讶于他雄厚的本钱，但同时也察觉出了他并没有太多实战记录的真相。
　　自己刚刚就是被一个才20岁的小男生给威胁了？
　　杜冰自觉好笑，对方明明还带着青涩，却装着老沉的面孔，利用自己的弱点来胁迫。
　　而自己居然也傻傻地信了他的话，要是他没有那么多钱怎么办？
　　怎么办……就当作是自己进去前的狂欢吧。
　　第一次给了这么帅气的男人，也不算亏了。
　　只是，身为校长居然还跟比自己小了一轮还多的学生发生关系，想必自己进去后，舆论会让父母羞愧欲死吧？
　　为什么，我的人生会乱成这样？
　　明明，几个月前还是很好的呀……
　　青年感受到了脸上的湿润，他缓缓松开杜冰的唇，看着她眼角的泪珠，又摸了摸自己的面颊。
　　“你哭了？”
　　杜冰连忙抹掉自己的泪花，声音有些沙哑哽咽：“没有，眼睛不舒服。”
　　“家里有浴缸吗？”
　　“有。”
　　“泡个热水澡就好了。”
　　凌云拉着她的小手进入了浴室内，关好门，示意她去放水。
　　杜冰将自己的手机拿出来放在马桶盖上，表示自己不会有任何反抗的举动。
　　凌云抱着双手没说话，只是点了点头。
　　杜冰将自己的衣服一件件脱了下来，只留下最后的抹胸和内裤。
　　她神情有些难堪，她有种轻微的洁癖，就连水上乐园或者公共浴室都不会去，感觉让别人看到自己的身体会很不舒服。
　　但今天，她是无论如何也要裸露在一个青年面前了。
　　她调试了水温，将塞子放好，打开了水龙头。
　　热水器里面的水刚好够蓄满浴缸，她一直很喜欢泡澡，每天繁忙的工作结束后，都会坐在浴缸里放松一下，听听歌之类的。
　　这个浴缸，除了她外，也没有其他人进去过。
　　凌云的衣服脱起来就很简单了，他将最后的平角裤都摘掉了，光着身子站在她面前。
　　他的身材很好，而且肌肉轮廓非常协调，属于女人都会喜欢的那种类型。
　　杜冰也是个女人，自然也被他的身材和那双腿间的事物给吸引住了。
　　在狭小的浴室内，她听见了自己逐渐变得急促的呼吸声，随后将自己抹胸的扣子摘掉。
　　她那柔软非常挺翘，虽然沉甸甸的，但依旧形状完美，没有半分下垂。
　　她的皮肤也保养得很好，刚刚细看之下，几乎没有什么瑕疵，跟沈巧玲都差不多。
　　凌云欣赏着她的身材，杜冰也认命般拿掉了最后的遮羞布。
　　光光的，没有半分毛发。
　　凌云轻咦了一声，杜冰红着脸解释道：“我没有修剪过，一直是这样。”
　　“原来还是个白虎。”
　　青年的评价让杜冰有些不适，但他说得确实不错，自己是个天生的白虎。
　　她瞄了眼凌云腿间。
　　哼，还说我呢，你不也没有！
　　凌云走到她面前蹲下，扣住她的双腿，仔细看着那神秘的地带……
　　浴缸内的水已经放了不少了，杜冰轻轻推着他，想先去刷牙。
　　凌云也没再阻止，等美人校长刷完牙后，拿着她的牙膏和牙刷给自己也清洁了一遍。
　　杜冰已经无力吐槽了，这个男人就是想在她家里留下属于自己的痕迹，试图让她忘不了对方。
　　但他说过，只是一次，一次过后，二人不再会有任何瓜葛。
　　热水放满，凌云将身子沉入了浴缸当中。
　　他依靠在浴缸内，看着外面有些踌躇的杜冰，用手敲了敲：“现在后悔已经来不及了。”
　　杜冰看着他那张老天爷追着赏饭吃的帅脸，内心感叹坏人都不把坏字写在脸上后，也跟着进了浴缸内。
　　不过二人却泾渭分明地坐着，她蜷缩在另外一侧的边缘。
　　这当然引起了凌云的不满。
　　“我说杜冰，你还打算躲着我？”
　　“泡澡需要靠这么近吗？”
　　“我喜欢靠近一点。”凌云眉头微皱，“你貌似忘了现在的身份。”
　　杜冰站起身，水流顺着她那凹凸有致的身材缓缓滑落着，在浴室内暖光灯下显得尤为迷人。
　　她脸上带着一丝厌恶，居高临下地看着凌云，往前跨了一步，走到了他身前。
　　那种心里鄙视但内心却不得不屈服的感觉让凌云很受用，他一把捉住了女人的小手，将她拉到了自己怀里。
　　杜冰那丰满的娇躯紧靠着他的胸膛，凌云的火热被她的臀瓣压着，个中滋味只有他自己知晓。
　　她的身材与楚瑶相差无几，但两个人的气质却截然相反。
　　楚瑶与他相处时，是带着一丝讨好，生怕他哪里不满意。而杜冰则是因为他的威逼利诱而不得不表面臣服，内心估计在想着自己迟早得遭报应。
　　不过凌云不担心，刚刚的亲吻已经在她心底烙上了印记，待会儿负距离接触之后，就更不怕她还有什么其他想法了。
　　杜冰坐在凌云大腿上，这个姿势下她比青年还高了一个头，用自己胸怀将他的脑袋给抱住了。
　　凌云享用完洗面奶后，才仰起头看着她微红的脸颊，双手在她后背和腰肢上移动着。
　　“呦，你有反应啦？”
　　刚刚杜冰那不经意间扭动的腰肢证明她有了一丝情欲，只是表现得相当克制。
　　“没有。”杜冰扭过脸去，不想看他。
　　凌云的手又来到了她的臀部，那丰满的翘臀不是少女可以比拟的，让他有些爱不释手。
　　“有男朋友吗？”
　　“没有……不过你早就知道吧，否则怎么会提出直接来我家的要求？”
　　“还用这个语气跟我说话？”
　　凌云眉头一皱，将她弄得面红耳赤后，才放下了对她的挑逗。
　　跟她一同洗完擦干身子出来后，杜冰身上裹着毛巾，心情有些复杂地领他回了自己卧室。
　　杜冰是一个人住的，家里赞助全款在市区买了一套两室一厅的商品房。
　　两个卧室都朝南，房间很大，带一个连体的大阳台，楼层高，视野也好。
　　凌云坐在床上，看着杜冰掩上窗帘后，又掀开被子将毛巾垫在了床上。
　　“干湿分离？”
　　杜冰整理毛巾的动作一顿，银牙紧咬，这个男人怎么总是说这种话！
　　“不想明天洗床单。”她淡漠道。
　　“哦，出水多。”
　　杜冰猛地抬头看向他，恨不得把毛巾甩到他脸上。
　　但对比一下二人的体型差距，要是真这么做了，他帮不帮自己还是一码事，就怕他直接强上，到时候恐怕会是一个相当难忘的惨痛夜晚。
　　凌云好笑地看着杜冰，这种冰山美人调戏起来还是很有意思的，希望待会儿还能维持这番表情。
　　由于在浴室内除了最后一步几乎什么都做了，杜冰也不在意他的目光，平躺在了床上。
　　痛，很痛……
　　那贯穿后的疼痛如电流般爬上了她的心扉，让她止不住发出了声音。
　　“杜冰，很痛吗？”
　　凌云也有些吃力，这杜冰和其他几女都不同……仿佛是要将他榨得一干二净！
　　【哥哥加油哦，这种极为特殊的内部构造可以锻炼哥哥的能力，为哥哥以后愈战愈勇积累经验哦】
　　小希的声音突然在他脑海中响起，凌云也才知晓这杜冰的不同之处。
　　还好他不是什么都不懂的小雏鸟，好歹也在三个女人身上毕业过了，屏住呼吸后挺住了那种快要缴械的感觉。
　　“有点痛，你先别动……”
　　杜冰秀眉微蹙，他……实在有些吓人，就是那种快能将自己撑爆的程度。
　　凌云没有再强行攻伐，而是吻住了她的唇，用吻来转移她的注意力。
　　疼痛感来得快，消失得也快，杜冰渐渐地也没有那么痛了。
　　“你试试看。”
　　声音虽然清冷，但却传达出了一种信号。
　　凌云嘴角微微扬起……
　　杜冰看着他的面颊，心中对他的些许恨意也逐渐如雪花般消散。
　　自己都已经是他的女人了，还有什么好挣扎的……
　　虽然他很坏，跟之前心目中的乖学生判若两人，但确实有手段，也有赚钱的能力。
　　社会对男人是残酷的，曾几何时，男人背负起了赚钱养家的使命，而女人们只要付出比男人少的劳动，就能享受到同样的待遇甚至更高的薪酬，还美其名曰同工同酬，男女平等。
　　杜冰虽然跟网上打拳的那种脑瘫不是一路货色，但她也一直认为自己比绝大多数男人更有能力，也更有魄力，才能一步步爬到这个位置。
　　但家里的一场风波，就差点葬送了她的仕途。
　　她原本以为钱，只要够用就行，最主要的精神生活。
　　但她现在才知道自己错了，错得很离谱，而且很可笑。
　　身上的小男人虽然霸道了点，但能力出众，长得也帅，要是就这么过下去，说不定也好……
　　不，杜冰，只是一晚。
　　你要独立，要坚强起来，这些钱，日后陆续还他就是。
　　但，你真的只把这次当作一场梦吗？
　　她的声音愈发响亮，而凌云的动作也逐渐加快。
　　美人校长的感觉让凌云有些食髓知味，这是他在其他女人身上没有体会到的，哪怕杜冰没有好脸色。
　　…
　　凌云双手撑在她身侧，看着她那因为动情而通红的脸颊，以及蕴含着多种情绪的目光……再次矮下身子噙住了她的红唇。
　　杜冰这回表现得有些主动，双臂缠绕着他的脖子，伸出了丁香小舌索吻。
　　…
　　杜冰刚从云端落回到地面后，察觉他跳动的火热，脸色兀地一变。
　　他们都没有想到做措施！
　　“不，凌云，快出去，不能～”
　　那滚烫的感觉让杜冰失神了片刻，本来想说的话都被堵了回去。
　　今天是危险期，会怀孕的……
　　凌云结束后亲吻着她的面颊，带着几丝笑容抱着她躺在一旁。
　　二人还在一起，杜冰从牙缝里挤出一句话。
　　“你故意的。”
　　“放心，不会怀孕的。”
　　“楼下药店还开着……”
　　“我说了，你不会怀孕的。”
　　望着凌云不容置疑的双眸，杜冰没再跟他顶嘴，闭上双眼道：“我目前没有要孩子的打算。”
　　“还不信我是吧？”
　　她沉默了，她可不是沈巧玲那种小丫头，凌云说什么就信什么。
　　“今天表现不错，再接再厉。”
　　“还有？”
　　她错愕地开了口，但内心却有着怎么都掩饰不了的小激动。
　　“对啊，我只是承诺说你陪我睡一觉，我就不对外透露。但我可没承诺你睡一觉就帮你填窟窿啊。”
　　凌云脸上又带着让杜冰有些牙痒痒的笑容：“杜校长，400多万，你怕是要用一辈子陪睡来偿还了。”

第21章 陈天生崩溃了
　　深夜，看着身旁熟睡的青年，杜冰陷入了沉思之中。
　　刚刚他又折腾了自己一遍，又蛮不讲理的内……
　　虽然很不能理解，但她却已经逐渐信了他那句不会怀孕的鬼话。
　　是因为自己寂寞太久了，难得有个模样本事都看得上眼的青年，深入了自己的内心，所以对他这般信任？
　　她抓着被角，那条沾血的毛巾已经被她收起来了。
　　丢掉吗？
　　不，她很想留作一个纪念。
　　青年睡着后，只有均匀的呼吸声，不打呼噜，也没有磨牙的恶习。
　　很安静。
　　她蹙着眉头缓缓爬了起来，看着他熟睡的侧脸。
　　不得不感慨老天给了他如此完美的长相，却没有给他与之对应的心理。
　　他的睫毛有些长，跟女孩子一样，看起来格外秀气。
　　小时候的他，应该会跟女孩子一样漂亮吧？
　　等杜冰回过神来时，发现自己已经偷看凌云好长时间了，连忙爬到了被窝里，背对着他闭上了双眼……
　　闹钟响了，杜冰睁开沉重的眼皮，刚想去关，身后一个有力的大手按住了闹钟。
　　男人结实火热的胸膛紧贴着她的后背，接着将她抱在了怀中。
　　“早安，宝贝。”
　　宝贝？呵，真噫怪。
　　“早。”
　　杜冰还是跟他打了声招呼，本想着起身，但凌云似乎没打算轻易让她离开。
　　“语气不对，重来。”
　　“你！”
　　“我什么我，你好点跟我说话，不然你今早就别想起来了。”
　　“你……”
　　杜冰深吸了一口气，调整好了自己的情绪。
　　“早安，凌云。”
　　“这还不错！走，我们去银行转账。”
　　凌云拍了拍她的屁股，掀开被窝爬了起来。
　　望着青年那朝气蓬勃的物事，又联想到昨晚的二番战，杜冰耳垂微微泛红，掩着自己的私密部位坐了起来。
　　“遮什么呢，早就品尝过了，还有什么好挡的。”
　　他的话差点没把杜冰气死，美人校长也没给他什么好脸色看。
　　凌云不以为意，一夜过去，杜冰对他的好感度已经回升到了85，而且也不会再掉了。
　　他用杜冰的私人物品洗漱完毕后，穿好衣服坐在客厅沙发上玩手机，跟沈巧玲聊着天，并告知自己今天早上有点事。
　　少女从宿舍床上爬起来，本想着穿好看一点，又想到上午他不在，下午又没课，就随便套了些衣服拿着书本去了学校。
　　没想到她居然在学校里遇到了一个熟人。
　　陈天生拄着拐杖，正在跟几个同学聊天。
　　看到她走过来了，陈天生立刻艰难地转过身，带着笑意道：“小玲，你来啦？”
　　“嗯。”
　　沈巧玲不想理他，侧过身子就准备离开。
　　“那几个打我的已经被抓住了。”
　　少女的脚步顿住了，她皱眉回头，但还是很礼貌道：“那恭喜你了，最起码作恶的人没能逃出法网。”
　　“是啊，警察和我说过，他们早就是那边的常客了。”陈天生咬着牙，对那两人恨之入骨，“他们虽然什么话都没透露出来，但肯定是被指使的，他们那个老板刚刚也被带过去审问了。”
　　沈巧玲心里突然有些莫名紧张，连忙问道：“问出什么了吗？”
　　“没有。”
　　少女还没来得及松口气，陈天生又低声道：“不过警察调了监控，那晚，有一个你认识的人去找了他们老板，不，应该说去找了他们的老大。”
　　“谁？”
　　陈天生咬着牙，一字一句道：“凌云！”
　　凌云？
　　沈巧玲懵了，怎么会是凌云呢？
　　不，也有可能，毕竟他对陈天生肯定是有恨意的……
　　少女低下脑袋，随后又重新抬头看向他：“陈天生，你不要挑拨我和凌云的关系了，他不是做这种事的人。”
　　“哼，是不是他，不是我说了算，这会儿警察应该要去找他了。”
　　“再见吧，我要上课了。”
　　少女不想再说什么，快步走向了教学楼。
　　“小玲，凌云他就不是个好人，你不能信他！”
　　身后陈天生还在喊着，但换来的却是少女加快的脚步，很快倩影就消失在了他的视野中。
　　凌云！
　　陈天生面露狰狞，旁边几个同学也连连安慰他，说恶人会有恶报的。
　　银行内，凌云刚在柜台转完账，就接到了警察的电话。
　　“……好，那我现在过去？嗯，我马上来……”
　　挂断电话后，凌云冲杜冰笑了一下：“我先去趟辛海路执法局，送我一下呗？”
　　他的车停在了学校，昨晚怕杜冰甩开他，坐的她的车。
　　杜冰也没多问，开车带他抵达了执法局门口。
　　她原本想着就此离开，但还是跟他一同下来，并行进了里面。
　　二人来到一间办公室内，对方也很客气地倒了两杯茶，并简单询问了一下杜冰的身份。
　　“我是他学校的校长。”
　　警察只是哦了一声，也没有就此过多询问，但看出杜冰似乎也有些不自在。
　　“是这样的凌先生，陈天生……那天晚上，你去找石大蛋做什么的？”
　　石大蛋就是大D，名字特别土气。
　　这会儿大D就在隔壁的审讯室，手机暂时关机，无法联系上凌云。
　　凌云似乎早有预料，笑着回道：“我之前就认识他，那天晚上找他打牌了。”
　　他做好了被带走审讯的准备，早就跟大D把这些话对好了。
　　听着二人统一的证词，接待凌云的警察点了点头，然后又提出了灵魂拷问。
　　“那你后面取了20万，是用来干什么的？”
　　“买兰花。”
　　“兰花？”
　　“对啊，你只要调查一下我的账户，应该就能看到我最近卖兰花赚了不少钱吧？”
　　“可那天兰花还没有被评选出来。”
　　“对，我赌了一把，结果赌赢了。”凌云笑着摊开双手，“不过大D不信我，最后他没挣到钱，也算是活该吧。”
　　警察眉头都皱在了一起，要真是他说的那样，又中大奖又预测到了市花，这运气真特么好啊！
　　不过运气好能说明什么，哪怕他猜到凌云跟陈天生被打有关系，但没有证据，就没办法证明。
　　毕竟那两人是在凌云与大D会面后一周后才动手的，时间上也说不准。
　　“陈天生说，你们因为沈巧玲而产生了矛盾……”
　　沈巧玲？
　　杜冰看向凌云，这个姑娘她知道，长相还不错，挺讨人喜欢的。
　　凌云会是那种买人打断情敌腿脚的人吗？
　　她只是思考了一瞬，就做出了肯定的答复。毕竟威逼自己陪他上床都做出来了，这种事自然也不在话下。
　　警察又陆续问了一些其他问题后，见问不出什么，就让人送凌云和杜冰出去了。
　　离开执法局后，杜冰没有说话，一直到坐进车里，才幽幽道：“陈天生这件事，是你做的吧？”
　　“对，是我做的。”
　　杜冰还以为他会收敛点，没想到他居然真的告诉自己了！
　　“不过那家伙倒是会口嗨，沈巧玲对他什么感觉都没有，他是有些太过自恋了。”
　　虽然杜冰不认识陈天生，但也信了他的话。以凌云的条件放在这里，任何一个女生应该都不会有第二个选项。
　　“你就不怕我去举报？”
　　“这样不好吗？”凌云将手伸进了她的西转裙下，摸着她滑腻的大腿，“你也有我的把柄了，我们算是相互制衡？呵～”
　　杜冰有些后背发凉，凌云似乎真的笃定自己会向着他，那种自信和从容她从未在任何人身上看过。
　　“别摸了，我要开车，待会儿出事故了可别怪我。”
　　凌云叹了口气，将手抽了出来：“今晚等我通知。”
　　杜冰没理他，开车带着他回了学校。
　　二人下车后，她本想着直接回办公室，却被他拉住了。
　　“走之前没有表示？”
　　“会被人看到的。”
　　“你怕什么。”凌云将她搂在怀里，直接深吻下去。
　　吻完后，凌云还没有放开她，搂着她的腰，凑在她耳边说着让她面红耳赤的话。
　　这一幕被心情不好刚好游荡到这里的陈天生撞见了。
　　他的气运虽然只剩下了350点，但还是在气运加持下，看到了凌云跟杜冰近距离聊天的场面。
　　不过当他看到自己心目中女神级别的校长居然被凌云抱在怀中，陈天生的心已经碎成了一片一片。
　　【陈天生看到哥哥与杜冰相处，受到情伤，气运削弱100点，当前250/1000！】
　　听到小希的提示音后，凌云用余光瞄到了他，嘴角扬起，放大了自己的声音。
　　“昨晚是我不好，太过激烈了，你今天不要乱走动。”
　　“你要死了凌云！”
　　杜冰拍了一下他的肩膀，红着脸进了办公楼。
　　【陈天生知晓哥哥和杜冰的亲密事实，心态极度炸裂，气运削弱100点，当前150/1000！】
　　陈天生不忍心再听下去了，他看着刚刚偷拍的照片，然后马不停蹄地，一瘸一拐地，走向了教学楼。
　　这会儿是下课时间，当他费尽心思找到沈巧玲时，少女却白了他一眼，拿起书就准备走。
　　“等下，小玲！”
　　见她真不想理自己，郁闷得不行的陈天生还是喊道：“凌云回学校了你知道吗？”
　　少女停住了脚步，一脸不爽地看着他：“关你屁事？”
　　“那你知不知道他为什么不直接过来找你？”见沈巧玲又要走，他爆出了猛料，“因为他，跟杜校长在一起！”
　　陈天生强压着声音，说完后胸膛剧烈起伏着，双眼中带着猩红的血丝。
　　“陈天生，我不想再看见你了。”少女表现得尤为冷漠。
　　陈天生刚想给她发照片，却发现她把自己拉黑了。
　　他牙齿咬得嘎嘣响，随后点开照片，将手机转给她看。
　　手机屏幕内，是让沈巧玲有些心颤的一幕。
　　凌云搂着杜冰，脸上带着笑意，而杜冰虽然表情淡漠，但她同为女人，还是能看出对方眼中的一丝情意。
　　二人脸贴得很近，说着悄悄话。
　　他们，还是走到了一起吗？
　　她有些难过地闭上了双眼，随后看着陈天生，露出了一丝讥讽的笑容：“你想表达什么。”
　　“小玲，他就是玩玩你！”陈天生拄着拐杖往前走了一步，“还有杜校长，我也要告诉她，凌云他就是个渣男，他同时玩弄你们俩的感情……”
　　啪！
　　一记响亮的耳光打在了陈天生的脸颊上，力道之重，将他头都给打偏过去了。
　　他脸上扬起了一道红印，随后不可置信地看着少女。
　　“我帮你揭露了他的渣男本性，你居然打我！”
　　“你不懂。”少女眼圈也是红红的，拿着纸巾擦拭着自己的右手，仿佛碰到陈天生让她非常恶心，“他们……他们本就是一对。”
　　“啊？”
　　陈天生忽略了脸颊上的疼痛，傻傻地看着少女。
　　“你滚吧，我这辈子都不想看见你了。要真说起来，我才是那个第三者。”
　　说完，她头也不回地走了。
　　望着她的背影，陈天生突然笑了，捂着肚子笑得像个……傻β。
　　旁边同学都避得远远的，以为他因为腿伤而疯了。
　　【哥哥，陈天生遭遇重大打击，已处于崩溃边缘，气运削弱100点，就剩下最后的50点啦！】
　　“还有50点啊。”
　　凌云知道他偷拍了自己，故意留时间让他去找沈巧玲，没想到居然还没有直接归零。
　　【毕竟他最后的结局就是孤独终老嘛，所以想依靠女主彻底剥离他的“主角”身份是不可行的】
　　手机响了，是沈巧玲发来的信息，问他在哪儿。
　　凌云告诉他在办公大楼的下面，让她过来，自己带她出去吃饭。
　　【不过告诉哥哥一个好消息哦，我跟世界意识们进行了“友好”的交流，以后哥哥前往其他世界，世界意识是不会再帮“主角”啦。今天哥哥被警察传唤是我的失职，以后小希会尽可能不让哥哥陷入不利境地的！】
　　“没事，有点挑战性也好，不然随便就通关，也太没意思了。”
　　凌云并不在乎这些，他哪怕是开挂玩游戏，也会给自己设置一些条件，不然很快就会无趣了。
　　不多时，少女来到了他身边，手上的水渍还没干，应该是刚刚洗过。
　　她抱着凌云，踮起脚亲了他一口。
　　“你不打算问我昨晚去哪儿了？”
　　“等你想告诉我的时候，你会说的。”少女美眸中闪着光。
　　“我昨晚找……”
　　少女堵住了他的嘴，摇了摇头，又将脸埋进了他的胸口：“我不想听。”
　　凌云笑出了颤音：“那你还说那句话干什么。”
　　“臭渣男！”
　　“诶？”
　　“凌云，你是个臭渣男！”少女仰起脸，抿着唇，“但我已经赖上你了，不管你以后怎么样，反正别想甩开我！”
　　楼上，杜冰看着相拥的二人，手中的杯子被她紧紧捏着。
　　自己算什么呢？
　　她有些看不下去了，回头坐在了椅子上。
　　窟窿已经填上了，甚至凌云还凑了个整，给她一共转了500万。
　　这算什么，包养吗？
　　想到他之前说自己不知道要陪睡多少次才能还债，杜冰轻轻笑了。
　　大色鬼，是想多转点钱，让自己多陪你几次吗？
　　想得美，我杜冰可没这么便宜！
　　当凌云和沈巧玲走进一家餐厅后，宿舍内的陈天生接到了警察的电话。
　　“陈先生，根据我们的调查……你放心，那两名犯罪嫌疑人将会受到应有的惩罚，您精神损失费和汤药费……”
　　后面他听不下去了，这两个混混一穷二白，早就欠了一屁股债，就算是强制执行，那也得有东西执行啊！
　　自己算是白白挨了顿打。
　　但这些还不足以击垮他的内心，就在他准备想办法拿出那20万去创业时，母亲又给他打来了电话。
　　“天生啊，妈对不起你啊！都怪妈没有亲自去帮你存钱，而是给了你爸。结果他回去没有立刻存起来，而是跟工友打牌，今天全部输光了！”
　　被世界意识抛弃，只会比普通人更凄惨！
　　陈天生再次吐出一口鲜血，面如金纸，瘫在了床上。
　　【陈天生完全崩溃，气运削弱200点！因剩余气运无法抵扣，气运归零！】
　　【恭喜哥哥剥夺陈天生的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励战力提升10点；该“主角”陈天生失去身份前气运已归零，额外奖励神秘身份卡一张！】
　　凌云正在吃着烤肉，那种浑身舒畅的感觉让他情不自禁闭上了眼睛。
　　淬体境五重了。
　　这个实力，这个年纪，恐怖如斯！
　　自己小姨白依依，今年34岁，好像也才是淬体七重的实力，就这都被武学世家夸为天纵奇才了。
　　“小希，你是不是背着我偷偷给陈天生下降头了？”
　　【没有哦，就是昨晚拷打了一下某个不听话的臭丫头罢了，哥哥这次玩得还算开心吧？】
　　“嗯，不错，我很满意！”凌云看着对面的沈巧玲，少女将嘴巴塞得鼓鼓的，和小仓鼠一样，显得格外可爱，“话说我能在这儿多待几天吗？”
　　【原则上是不可以的，但是嘛，我就额外多给哥哥一天时间，加在一起两天哦！后天中午我再带哥哥离开！】
　　“好。”
　　这一别，他不知道多久才能再见少女和冷艳校长，心里还真会有些想念。
　　“话说小希，把万界抽奖券多存几张再叠加，是不是就能百分百抽取高等世界了？”
　　【那个，虽然人家很想帮哥哥，但是不可以啦～只能同级别叠加，而且会有边际效应的！】
　　“好吧。”凌云也没太过失望，用手戳了戳沈巧玲的脸颊，“巧玲，今晚我带你认识下杜冰。”

第22章 首杀！
　　深夜，杜冰站在凌云出租屋门前犹豫了许久。
　　凌云给了她一把钥匙，告知了出租屋的楼号，并邀请她享用晚餐。
　　杜冰推脱说晚上有事，但架不住凌云的眼神，承诺说有空会来看看的。
　　虽然出租屋的面积不大，不过房东在装修上应该是下了心思的，就连防盗门都是特制的加厚隔音门，就算把耳朵贴在门上，也什么都听不见。
　　他们睡了吗？
　　杜冰用钥匙拧开门，踱步走了进去。
　　客厅内黑洞洞一片，一股轻微的声响自卧室内传出。
　　卧室内开了灯，微弱的灯光从门缝探出，亦如上次的校长办公室。
　　杜冰将门锁好，玄关处特地给她留了一双拖鞋，她将外套挂在衣帽架上，换好鞋子走向了卧室。
　　门没锁，轻轻一拧就开了。
　　房间内，一名长相可爱的少女正抱着枕头趴在床上，而那高大帅气的青年此刻正压在她身后。
　　开门的声音吸引了少女的目光，当看到杜冰有些错愕的神情后，少女惊呼一声，连忙扯过一旁的被子将自己的身体蒙住。
　　杜冰的突然闯入打断了二人的动作，凌云面冲着她，径直走向了有些手足无措的冷艳校长。
　　“你来之前怎么没跟我发个信息？”
　　“忘了。”
　　杜冰的目光紧紧盯着他……似乎是想到了昨晚的遭遇，呼吸也变得急促起来。
　　凌云搂过了她的腰肢，在她发丝上轻轻嗅了一下。
　　“洗过了？”
　　“嗯，洗完了过来的。”
　　即使杜冰表面上对凌云再如何平静淡漠，但内心里已经默认了今晚会发生的事情。
　　“你……你先忙吧，我去客厅坐会儿……”
　　“不用，一起。”
　　凌云拉住了她想要逃离的身子，将她打横抱了起来，丢在了沈巧玲身旁。
　　听到身旁重物坠落的声音，少女面红耳赤地拉开了被角，望着同样红着脸的杜冰，打了声招呼：“杜校长。”
　　“在我这里就不要称呼职位了，喊她姐就行。”
　　凌云双手解开了她胸前的扣子，将一些不可名状的东西放出来透透风。
　　她里面居然没有穿！
　　见凌云盯着自己胸前看，杜冰一张冷艳的面庞也有些绷不住了。
　　“今天天气有些热，洗完澡就不想穿了。”
　　“你就这么过来的？”
　　“外套在玄关。”
　　凌云双手脱下了她的百褶裙，今晚她的打扮居然是白色衬衣加黑色百褶裙，看起来更显得年轻了不少。
　　近距离看着杜冰那不逊于自己的肌肤，沈巧玲心里有很多话想问问杜冰，但又有些不好意思。
　　杜校……杜姐姐的那里，好……呀！
　　而且看起来很有弹性……唔，不用看起来了，凌云已经在测试了……
　　杜冰脸侧向一旁的衣柜，双手摊放在自己脑袋两侧，微微揪着床单，时不时从鼻腔内哼出一两声急促的音符。
　　凌云大手将其肆意变换着形状，又俯下身………………
　　“哈嗯～”
　　杜冰哼出了一个长调，双腿也有些不安地缓缓摩擦着，试图缓解那神秘地带的痒感。
　　凌云一手抓着她的……一手向下探去，分开了她圆润的大腿，在她大腿处不断挑逗着。
　　杜冰微微弓着腰，双腿夹住了他的手腕，绵长的呼吸声愈发急促，已经逐渐转变为了有节奏的喘息。
　　沈巧玲不知怎的，似乎对杜冰那傲然的……有什么想法，也伸出手去，扣住了她另外一边。
　　“哈啊～沈巧玲？不……唔……”
　　杜冰身子微微扭捏着，似乎不想让自己这副神态落入自己学校的学生眼中，但又不想抗拒自己身体的欲望，陷入了矛盾之中。
　　凌云将手抽出，挺身而入……
　　二人缠绵的姿态让沈巧玲大开眼界，自己的小巧的身躯不太能够满足凌云的某些动作，而杜冰不同，她虽然动作略显生疏，但却能完美契合凌云的想法。
　　那些沈巧玲想都没想到的姿势一一呈现在眼前，让她大为惊叹。
　　不过二十多分钟后，杜冰就已经不行了，在那克制不住的长鸣过后，她趴在了少女身旁，双目失去焦距，全身心都得到了巨大的满足。
　　少女本来还在看戏呢，就被青年捞了过去。
　　她被凌云抱在怀中，当作一个大号玩偶进行着最后的收尾阶段。
　　当那无数的……进入后，少女也是呜咽着抵达了云端。
　　完事后，凌云抱着两个美人，一同进入了梦乡……
　　隔日三人都没有回学校，而是开车前往了隔壁市的旅游景点。
　　不少游客看着三人亲昵的举动，纷纷投来了羡慕的目光。
　　姐妹俩？不像，模样身材都不一样。
　　母女？那更不像了。
　　莫非这个小白脸还真同时泡了两个妹子，还做到了一碗水端平，二女都不吃醋的？
　　凌云无视了其他人的目光，放空了自己的心思，带着二女痛快地玩了一整天，晚上住在民宿内。
　　夜里，凌云平躺在大床中央，少女埋首在下面，小脑袋不断耸动着，说出来的话也是含糊不清。
　　而杜冰则是趴在他怀中，将自己饱满的胸脯压在他的胸膛上，二人唇齿相依，交换着各自的气味。
　　不多时，凌云来了感觉，用手轻轻拍了拍少女的后脑勺，她会意地松开了嘴巴，跟杜冰并排跪在一起，张着嘴迎接着什么。
　　…
　　他的……并不腥臭，反而带着一股奇怪的淡香。
　　凌云在青春期做春梦后，也曾在裤衩上留下浓墨重彩的一笔，当时他偷偷拿着裤衩准备去清洗掉，结果好奇之下闻了一下味道。
　　那是一种不会引人不适的淡香，说不上来，但起码女人不嫌弃，反而会很喜欢。
　　眼下二女先去清理了，他坐在床头，看了眼手机。
　　【哥哥，明天中午就要离开啦】
　　“嗯。”凌云将手机熄屏，听着浴室内的水声，“我需要做什么才能将她俩接过来？”
　　【剥离“主角”的身份，虽然每次奖励都是随机的，但使“主角”气运归零后，会出现将万界中的女主接到主世界的额外奖励哦～过多的我就不透露啦，哥哥只需要继续努力就可以呢！】
　　凌云看着走出浴室的二女，走过去将她们俩抱在怀中，各自亲了一下。
　　沈巧玲表现得非常娇羞，而杜冰脸上仍旧是淡漠的神色，不过嘴角带着浅笑。
　　躺在床上，少女舔着他的胸口，杜冰则是躺在他的臂弯内，用手指在他胸口转着圈。
　　“我总觉得你有什么事瞒着我们。”杜冰清冷的声音缓缓吐出。
　　“一件小事。”
　　“小事？”杜冰不置可否，“你今天的所作所为，让我想到了曾经看过的一个电视剧。”
　　“嗯？”少女闻言也好奇地抬起了头。
　　“电视剧内，那个渣男要跑路之前，也是带着女主开开心心地玩了一整天，然后第二天玩人间蒸发了。”
　　沈巧玲的心一紧，她抓住了凌云的把柄，悄声道：“凌云，你不会也想着跑路吧？”
　　“咱能别玩威胁这套吗？”凌云看着落入她手中的弱点，“你们这样能听到真话？”
　　“那你说嘛～”少女松开了他，凑到他眼前，“快说！”
　　杜冰虽然不再言语，但双眼中也透露出了好奇。
　　“是这样的……”
　　凌云讲述了一个故事，一个富家少爷隐姓埋名来到这里，被家里人发现后不得不回去继承家产的俗套故事。
　　“你真要走了？”
　　“我不会离开多久，很快就会将你们接走。”
　　从这里离开后，万界的时间将会重新回到冻结中，就算数年后再相见，对二女而言不过是一瞬。
　　“那你真名也叫凌云？”
　　青年摸着杜冰的脸颊，笑着道：“我总不能这都瞒着你们吧？”
　　二女对视一眼，随后一同压了上去，说什么都要在临别前狂欢一场。
　　第二天早上，凌云精神抖擞地起床，反倒是二女几乎爬不起来，孰强孰弱一目了然。
　　将她们送回学校后，已经是10点多了，跟二女拥吻过后，默默开车离开了这里。
　　他本想着去市区兜兜风，却从倒车镜内发现了一辆紧咬其后的面包车。
　　凌云拐了几个弯，甚至故意绕了一圈，那辆车还跟在身后，这让他知道对方来者不善。
　　他将车子开往了无人的郊区，最后停在了一片空旷的白桦林旁。
　　他刚下车，那辆车也停了下来，从中下来几个凌云没想到的人。
　　大D，几个小弟，以及……陈天生。
　　这个组合他始料未及，依靠在车门上，笑着看向他们：“怎么，哥几个特地来找我寒暄的？”
　　“凌兄弟，你不厚道啊。”大D眯着眼，“这一来一回，我两个小弟进去，钱也没挣到多少，反而你凌老板财大气粗，听花市的人说，少说赚了有大几百万呢！”
　　“凌云，你这个王八蛋害我变成废人，让我错过了最大的赚钱机会，你以为跑得掉！”陈天生失去了主角光环，做事也愈发没有底线。
　　那几个小弟已经隐隐封住了他的后路，显然今天不是要赔钱就是要遭殃。
　　“养的狗啊，你丢给他一根骨头就够了，还能让他上桌吃饭啊。”
　　凌云嘲讽地看着大D，虽然对方也算是小反派，但跟自己比起来，哪哪儿都不够格。
　　“凌兄弟，你这话是什么意思？”大D对着小弟们一使眼色，他们拿着各式各样的武器逼近了凌云。
　　青年扭了扭脖子，活动了一下筋骨，随后对着空气问了一句。
　　“除了陈天生外，对其他几人动手可会有影响？”
　　【哥哥，放心大胆去做吧！】
　　“行。”
　　简单的一个字落下，凌云突然俯身加速冲向了其中一个小弟，强大的动能直接将对方撞出去十数米远！
　　那人在地上翻滚了数圈，最后一动不动地躺在了那边，就像是被一辆疾驰的小轿车撞到了一样。
　　淬体境五重的威能岂是这些肉体凡胎所能阻挡的，他在其他几人尚未来得及反应的情况下，动作利落地放倒了其他小弟。
　　陈天生张大着嘴巴傻傻地站在那里，他本以为凌云身材高大能应付一两个人已是极限，没想到三下五除二就给他们快团灭了！
　　而且下手极为狠辣，招招奔着要害去的，他甚至都怀疑躺在地上的几个小混混是不是已经死了。
　　“凌兄弟，我家里还有急事，是陈天生要找你，我先走了！”
　　大D立刻跑向了面包车，浑然没有刚刚过来时气势汹汹的模样。
　　凌云脚步轻点，大手搭上了他的肩膀，皮笑肉不笑道：“石大蛋啊，你往哪儿去啊？”
　　“凌兄……不，凌大哥，我……我弟弟要生我爸了，我回去接我妈放学！”
　　凌云轻轻拍了拍他的肩膀，随后勒住了他的脖子。
　　“来，深呼吸，放轻松，头晕是正常的。”
　　大D双手抓着他的臂膀，试图挣脱，但最后还是翻着白眼瘫软了下去。
　　凌云将大D丢在地上，转过头看向了最后一个站着的人。
　　陈天生不是不想跑，而是拄着拐跑不掉。
　　此刻他双腿打着颤，裤裆湿了一大片。
　　凌云上前与他勾肩搭背，带着哭丧着脸的陈天生走进了白桦林内。
　　“右腿不行了是吧？”
　　“是……是……不不不，好得很，好得很！”
　　凌云抢走了他的拐杖，在手里掂量了一下，这材质是不锈钢的，还是蛮牢靠的。
　　他将拐杖反握，意识到他想做什么的陈天生瘸着一条腿，快速往前蹦着，但没跳几步就摔倒了。
　　他拼命向前爬去，试图离开凌云的掌控，寻求那一线生的希望。
　　会死的，一定会死的！
　　但很快，他的头发就被凌云揪住了，青年跪在了他后背，让他寸步难行。
　　“说实话，我本来已经不想再管你了，但奈何你非得过来找死呢？”
　　他站起身，举起拐杖，使出全身力道对着他打着绷带的右腿砸了下去。
　　“啊！”
　　树林里传出一声惨叫，惊动了无数栖息其中的鸟儿。
　　按理说腿骨折了起码要躺3-6个月才能下地，但奈何人家之前是“主角”，手术非常成功，而且愈合得飞快，这才几天啊，居然就能拄拐到处跑了！
　　不过这一下，他的右腿的骨头再次断裂。
　　凌云丢下手里的拐杖，这玩意现在还不如自己的手脚来得方便。
　　他对着陈天生的右腿重重踩下，陈天生如同海豹般抬起了上半身，脸涨得通红，想要呼喊却喊不出声，接着猛地趴了下去。
　　他眼前出现了一道道圆圈，感觉自己已经在昏死过去的边缘了。
　　但凌云不会这么容易放过他，树林里不断传出惨叫声，但附近并没有人靠近，自然不会有人报警。
　　失去了主角光环，陈天生不再会有什么奇遇，也不会机械降神出现大佬拯救他。
　　【哥哥，还差十分钟就要回归主世界啦！】
　　地上的陈天生已经几乎不能开口了，嗓子嘶哑，右腿以一个奇怪的姿势弯曲着，裤裆处散发着极为刺鼻难闻的气味。
　　凌云双手按着他的脑袋，凑在他耳边道。
　　“你就不好奇刮刮乐大奖和兰花我是怎么知道的？”
　　陈天生浑身都在颤抖，他已经猜到了什么。
　　“不过给你这个废物也只是当舔狗的命，好好一副牌也能打个稀碎！”
　　“不……呜呜，求求……不……”
　　他摇晃着脑袋，尽自己最后的力气想要挣脱，凌云神色纠结了一瞬，最后还是下了狠心，让他脑袋转动了180度。
　　陈天生扭头就走了。
　　趴在地上一动不动。
　　凌云深吸了一口气，调整好了自己过快的心跳。
　　【哥哥，恭喜你成功击杀一位主角，触发彩蛋，奖励“反派魅力”提升，异性初次见到哥哥时，好感度不会低于70！且一旦有过亲密举动（包括亲吻等），好感度均不会再降低！】
　　凌云将手抵在陈天生的鼻子上，发现他死得透透的，没有半点呼吸。
　　他眼前一阵晕眩，等到再反应过来时，已经坐在了家里别墅的沙发上。
　　他看了眼时间，这会儿才早上9点多，叶卉去睡回笼觉了。
　　凌云用手指揉了揉眉心，脑袋中关于万界中的经历化为了平淡的记忆，不会让他对当前时空产生错乱。
　　今天是周末来着？
　　昨天跟夏雨薇出去约会，不过少女拒绝了自己的请求回了家，他跟叶卉滚了床单。
　　【哥哥，欢迎回来，感觉如何？】
　　“那个陈天生……”
　　【嘿嘿，我知道哥哥对杀人是有负罪感的。不过偷偷告诉哥哥一个好消息哦，等下次见到两个姐姐时，说不定会很有趣哦】
　　“很有趣？”
　　【唔，不想剧透呢，反正下次见面时，哥哥应该会感受到惊喜哦！】
　　凌云很不喜欢小希卖关子的行为，不过为了尽快再见到沈杜二女，他对主角的打压要尽快了。
　　他拿出手机打给了乔安娜，问她关于厨王争霸赛的事情谈妥了没有……

第23章 厨神身份卡
　　“小凌总，昨晚就谈妥了，不过时间太晚我就没跟您汇报。”
　　这乔安娜不愧是白舒窈的秘书长，办事效率就是一等一的高。
　　“活动什么时候开始？”
　　“原本按照我们的想法是在月末，也有足够的预热。但他们坚持要在月中左右举办，加之之前跑路的投资商也有过小幅度的宣传，所以最终定在15号，刚好是周六。”
　　凌云闻言仰靠在沙发上：“时间上会不会有点紧，这都没几天了。”
　　“他们之前的邀请函都发出去了，还邀请了上一届的厨王老福贵来担任总评委，所以基本上不会有太大问题。”
　　这老福贵凌云印象深刻，据说祖上在宫里当过御厨，烧得一手好菜，被太后和皇帝都夸赞过。后因为时局动乱，逃回了民间。这老福贵也是得到了祖上的真传，所以才能一举拔得头筹。
　　虽然龙国各系菜肴差别很大，但除了最后决赛时是选手尽自己所能发挥外，其他的都是有统一的题目，所以相对来说还是很公允的。
　　聊了一阵后，凌云想到乔安娜也是女主之一，而且气运比起叶卉来说还高了一点，这下一张世界抽奖券说不定可以从她身上拿。
　　不过要是老妈知道自己居然趁着她外出的时候，把她秘书给睡了，估计又要说教自己一番了。
　　凌云挂断电话后，翻出了陈天生气运归零后的奖励——神秘身份卡。
　　和之前一样，凌云将身份卡翻转过来，上面写着“厨神”两个字。
　　“小希，这瞌睡来了送枕头，这是真随机给奖励啊，还是你黑幕内定的啊？”
　　【啦啦啦，人家不知道哦】
　　凌云摇摇头，自己这系统实在是太贴心了！
　　但他不准备对自己用。
　　且不说让他亲自下场有点掉架子，
　　这赛事都是自己投资的，这既当裁判又当选手的，就算赢得了厨王的名号也会被人说闲话。
　　他想到了一个好玩的点子，要是找一个极不起眼的小角色赢得了冠军，爆个大冷门，这话题热度可就高多了。
　　“身份卡有时效吗？”
　　【没有时效哦，但如果是对其他人使用，只要哥哥想，小希就可以随时抽离呢！只不过抽离后卡牌自动销毁，无法再度使用】
　　“够用就行。”
　　凌云起身推开了自己的卧室门，看到了熟睡的叶卉，不过没有打扰她，独自开车去了外面。
　　他将车子停在了一个小区内，给王浩打去了电话。
　　“喂，凌少。”
　　“在忙吗？”
　　“不，十分有空！”
　　“那下来吧，我在你家楼下。”
　　现在的王浩搬进了之前王天霸给他买的大平层内，虽然他失去了很多，但凌云恢复了他的“主角”身份，方便替自己跑腿。
　　而且他如今已经是公公的身份，也不会对异性有任何想法。
　　没几分钟，王浩就跑到了楼下，冲着凌云鞠了一躬。
　　这几天的时间，王浩已经通过疯狂做任务将战力重新回归到了20点，对付一般的普通人足够了。
　　“来，交给你一个任务！”
　　凌云示意王浩不要靠近自己，因为在他身上嗅到了一些难闻的气味。
　　“凌少请说！”王浩弯着腰，神色恭敬。
　　他原本的性格并没有被抹除，否则早就被其他人看出不对了。他还是日常带着几个小弟压马路，毕竟富二代系统还在，他手里又已经有了一笔小钱。
　　只是在面对凌云时，他不敢有任何逾越。
　　“厨王争霸赛将会在这个月15号开赛，我需要你帮我赢得厨王的名号。至于名额，我可以利用投资方的身份让你直接参赛，不需要特级厨师证。”
　　“那个凌少……”王浩嘴角歪了歪，“这是厨师证的事儿吗，就算您手段通天，也不能在大庭广众下让我一个不会做菜的人拿冠军吧，这不得被骂死？”
　　“你还怕舆论？”凌云玩味一笑。
　　“我是不怕的，但人家最后不还会怪到主办方和投资方头上嘛。”
　　“放心，我既然让你参赛，就有把握让你光明正大地赢下比赛！”
　　凌云拿出了身份卡，对着他弹了过去。
　　王浩浑身哆嗦着，感觉脑海中有大量的知识强行灌入。
　　倘若换凌云来使用，是不会像他这般表现怪异的，毕竟他是系统的主人。但王浩不同，一个外来的东西进入体内，他一时之间无法彻底吸收。
　　缓了一会儿后，王浩重重地咳嗽了两下，才算是勉强能站稳了。
　　“凌少，您放心，我一定能夺得冠军，为您打响名气！”
　　“别，你可千万别说认识我！”
　　“哦～我懂，我懂！”
　　王浩也不多问，凌云挥挥手让他回去，王浩又屁颠屁颠跑回了自己的房间。
　　房间的床上，躺着一个赤裸的肌肉猛男，看到王浩进来后嘿嘿一笑，又开始做起了没羞没臊的任务……
　　凌云开车去了晨星集团的总部，在秘书办找上了乔安娜。
　　“安娜姐，你来我妈办公室一趟，有些事情我想问问你。”
　　“嗯。”
　　乔安娜不疑有他，跟其他几个秘书交代了一下工作，转头跑到了办公室。
　　凌云坐在白舒窈的椅子上，跷着二郎腿，食指指腹抵在了鼻子下面，似乎在思考着什么。
　　“小凌总，您找我是想谈谈关于厨王争霸赛的具体事宜吗？”
　　凌云打量着走进来的乔安娜，今天的她穿了一身职场OL制服，白色的衬衣搭配上黑色的包臀裙，让她已然成熟的气质展露无遗。而她腿上还套着丝袜，踩着黑色的高跟鞋，走起路来那清脆的摩擦声格外动听。
　　见凌云有些放肆的眼神，乔安娜并没有感觉到不舒服，反而有种淡淡的窃喜。
　　她手里抓着刚刚整理出来的活动文件，有些不好意思地挡在身前，一张漂亮的小脸蛋愈加娇媚。
　　“安娜姐，我们到这里聊聊。”
　　凌云起身坐在了一旁的沙发上，乔安娜也立刻跟了上来，跟他并排坐着。
　　二人靠得很近，乔安娜嗅到了他身上好闻的味道，心跳也不自觉地加快了。
　　“安娜姐，这次比赛……”
　　大多数时间，都是凌云在问，而她在回答，但很快青年的手就已经借机放在了她并拢的丝袜美腿上。
　　乔安娜抿着唇，心中的期待与紧张夹杂在一起，有些不知所措。
　　小凌总他这是……
　　潜规则？
　　天呐，我本以为给白董做了秘书，就不会遇到潜规则这档子事了！
　　可是，如果待会儿小凌总提出过分的要求，我……我……
　　我要怎么同意又显得不会太随便呢？
　　“……所以说，安娜姐，我举荐一个人进来，应该不违反赛事规定吧？”
　　“嗯……啊？”乔安娜愣了一下，望着凌云有些不爽的神色，连忙歉声道，“抱歉小凌总，我刚刚走神了，麻烦您再说一遍好吗？”
　　“走神了？”
　　凌云放在她腿上的大手用力捏了捏：“安娜姐，跟我靠这么近还能走神？看来是最近的工作懈怠了啊。”
　　“不是的，我……我就是突然……”
　　凌云的手已经慢慢伸入了她的裙子下面，隔着她的丝袜和亵裤抚摸着她的大腿。
　　乔安娜脸涨得通红，但没有反抗，也没有任何动作，只是静静地等着他的下一步。
　　这就是好感度95的恐怖之处啊，就算他现在把对方衣服扒光了直接上，恐怕她也没有半分不满。
　　“我说，我想举荐一个非常有天赋的苗子进来，你能不能帮忙操作一下。”
　　“小凌总认识某个特级厨师？”
　　“他没有证书，但手艺绝对不比任何人差。你跟赛事组的人说一下，让他们的评委亲自考验，不用放水，也不要用我们晨星集团的名义。”
　　“好，我知道了。”
　　她想要起身回办公室，却被凌云按在了沙发上。
　　“安娜姐，你刚刚可是走神了，这笔账我还没算呢。”
　　“抱歉小凌总，请您不要告诉白董好么……”
　　乔安娜露出了恰到好处的可怜模样，让凌云心中的欲望火苗愈加旺盛。
　　他虽然知道对方有演戏的成分在，但却不点破，将她纤细的腰肢扣在怀中，凑近了她那张漂亮的脸蛋：“那既然知道错了，就以帮我泻火作为交换吧。表现得好，我可以考虑放过你。”
　　“在……在这里吗……”
　　乔安娜眼波闪动着，有一丝掩藏极深的惊喜。
　　“用你的小嘴帮我。”
　　“我……我不会呀……”
　　“不会可以学。”
　　凌云吻住了她的红唇，乔安娜被他的突然袭击打得措手不及，不过没过几秒就沉溺在了与他的接吻当中。
　　凌云品尝过她的小香舌后，让她跪在了自己面前。
　　乔安娜一双灵巧的小手解开了他的裤子，有些颤抖着……
　　“小凌总，我该怎么做？”
　　“你先亲一下，然后……”
　　在凌云的指导下，乔安娜也是彻底豁出去了，先是亲了一口后，又慢慢地……
　　她相当小心谨慎，又要小心不能用牙齿剐蹭到他，但还是不小心触碰到了。
　　不过她青涩的技术却给凌云带来了另类的感受，让实战经验不算太多的青年发出了一声叹息。
　　乔安娜敏锐地捕捉到了他舒服的神态，又更加努力地埋头奋斗着。
　　…
　　“小凌总，是我做得不好么？”
　　凌云用手指拭去了她嘴角残留的涎液，抵着她的下巴让她仰视着自己。
　　“你做得很不错，只是这样的话，我不太容易出来。”
　　“那……要试试其他办法么……”
　　“这样吧，用你的腿试试，来，躺下来。”
　　乔安娜脱掉鞋子躺在了沙发上，凌云拉开了她包臀裙的拉链，将其解开丢到一旁，并着她两条美腿……
　　原来是这样……
　　漂亮的女秘书这才意识到凌云是准备以素股的方式来释放压力。
　　她虽然没有任何恋爱经验，但毕竟网络这么发达，总归在几本霸总文里看到过男女主在正式结合之前的某些举措。
　　话说，自己和凌云，算不算霸总和小娇妻呢？
　　在她胡思乱想的时候，凌云已经做好了冲锋的准备。
　　她的大腿肉相当柔软，虽然无法与真枪实弹相比，不过也很不错了。
　　尤其是看着她那裹着丝袜的美腿在自己面前晃动着，凌云就忍不住想要上去舔舐一番的冲动。
　　这样会被当成某种特殊癖好的变态吧？
　　不过安娜姐应该不会这样觉得。
　　乔安娜双手放在胸前，犹豫再三，还是将自己的衬衣扣子解下来了。
　　她里面那白色的蕾丝花边转移了凌云的目光，青年一手抱着她的双腿，一手探去。
　　很软，很暖。
　　兔虽不及楚瑶那般硕大，但与她的身材极为协调，一手刚好掌握。
　　这里毕竟是在公司，保不齐待会儿会有其他人过来敲门，他可不想中途被人打断。
　　“安娜姐……”
　　凌云望着漂亮的女人，乔安娜与他另外一只手十指相扣，声音低哑道：“小凌总，我在～”
　　…
　　咕噜～
　　她艰难地咽下了那浓郁的牛奶，虽然不难吃，可量不少，第一次尝试还是很考验心态的。
　　当她全部吃完后，看着凌云畅意的神情，穿上高跟鞋红着脸跑去配套的卫生间清理了一番。
　　等她出来后，发现凌云已经整理好在门口等着她了。
　　凌云二话不说抱住她狠狠亲了一口，随后又额头相抵：“我交代你的事情别忘了，这件事你要是办砸了的话，就算我再喜欢你，但也要让我妈重新考虑一下秘书的人选了。”
　　乔安娜本来还有些羞涩的内心一下子紧张起来，连忙再三保证自己一定会帮他安排好的。
　　“这是那个人的电话，谈好后让他直接去比赛场地的后台接受测试就行，最好不要跟他在一起久待。”
　　“小凌总，这个叫王浩的青年怎么了？”
　　“死基佬。”凌云只字不提是自己的原因，“而且还是个铁0。”
　　果不其然，乔安娜眼中也露出了一丝厌恶，不过看着面前高大帅气的青年，又忍不住抱着他，将脸埋在了他胸口。
　　还好，他不是。
　　从公司离开后，凌云解除了静音模式，看着夏雨薇给自己发的一连串的信息，又一一回复了过去。
　　怎料少女直接打电话过来，问他刚刚怎么不回信息。
　　“刚刚啊，刚刚在跟女朋友约会的。”
　　“你生气啦？”
　　“嗯？”
　　“是我不好啦，不该这么频繁给你发信息的……你应该有事在忙吧？”
　　见她已经帮自己找了理由，凌云也懒得编了，半真半假道：“确实，下周六厨王争霸赛开始，你要来现场看吗？”
　　“可以呀！”少女的声音听起来很开心，“那你陪着我好么？”
　　“嗯，应该可以。”
　　又闲聊一阵后，凌云把电话挂了，思考着要不要趁此机会将这妮子一口气拿下。
　　他之所以没有直接上垒乔安娜，是因为那个厨王“主角”还没登场，万一对方在这次比赛失利后还有其他逆袭机会，好歹自己能靠乔安娜多削弱一点他的气运值。
　　夏雨薇不同，她虽然是双料女主，不过两个“主角”都已经G了。
　　至于叶卉……凌云承认，那是他忍不住了，可不管什么气运值不气运值的，一个大美人天天跟自己朝夕相处，他要是再不上垒，岂不是跟太监一样了？
　　回想起叶卉那番滋味，凌云本来平息下去的火气又烧起来了。
　　虽然出来过一次，但终究不如故乡来得舒爽。他立马打道回府，在中午前回到了自家别墅。
　　一进家门，他发现叶卉已经起来了，正在厨房里忙着午饭，美食的香气也飘散到了他鼻子里。
　　坏了，自己身边就有一个厨娘小女仆，怎么没想到把身份卡给她呢！
　　【没关系的呦哥哥，一般这种拥有特殊技能的“主角”，往往掉落的奖励也都会与之相关呢！】
　　听到小希的话，凌云舒心了不少，走进厨房，从她身后抱住了她。
　　“小卉姐，怎么知道我回来的？”
　　叶卉还特地换上了女仆装，听到他的声音后，紧绷的身子放松下来，靠在他身上：“猜的。”
　　“既然猜得这么准，那……我该奖励你一些什么呢？”

第24章 师傅，我不想比了
　　别墅内，厨房的推拉移门紧闭着，里面一男一女的身影交织在一起。
　　灶台已经熄了火，锅上盖着锅盖，而本该执掌菜铲的厨娘小女仆却趴在灶台边上。
　　她弓着腰，撅着臀，身后的青年毫不客气地抱着她纤细的腰肢做着某些运动。
　　良久过后，伴随着叶卉极度克制的一声长鸣，她趴在灶台上喘息着，而凌云则是扶着她的腰肢稍作休息片刻。
　　别误会，他们只是在进行日常的身体锻炼罢了。
　　待叶卉恢复了一些力气后，凌云又将她翻转过来，抱着她继续……
　　午饭自然是延迟了大半个小时，消耗大量体力过后的二人吃得格外香甜。
　　“小卉姐，你想不想变成厨神？”
　　“厨神？哪儿有说变就变的呀。”
　　叶卉扒着饭，她是饿坏了，细胳膊细腿的哪里有凌云体能好，根本经不起折腾。
　　“厨王争霸赛你知道吧？”
　　“知道啊，刚刚你回来前，突然各个平台都开始推送这个广告了，就连企鹅通讯的开屏广告都变成这个了！”
　　凌云拿出手机打开一看，发现果然如此。
　　这个乔安娜，真是超额完成了自己的要求啊！
　　凌云咂咂嘴，这不知道花了多少推广费，光靠那些厨具广告可根本收不回来。
　　不过这点钱对晨星集团来说也是无关痛痒，下面的经理们得知是他的命令后半个屁都不敢放，毕竟少董想干嘛就干嘛，又不影响他们工资，说不定把少董舔开心了还能升职加薪。
　　比赛地点就在帝都某个场馆内，之前就已经准备好了，只是投资商跑了，后续某些东西没能交接得上。
　　目前晨星集团强势加入，2～3天就能搞定一切，余下的时间就是留给选手和评委们做准备了。
　　吃罢午饭，乔安娜又给凌云打来了电话。
　　“小凌总，要不……你来一下？”
　　“什么事？”
　　“情况有些不太对……”
　　话音刚落，凌云突然听到了小希的提示音。
　　【“主角”冯吉祥遭遇打击，气运削弱100点，当前700/800！】
　　不是，这特么又是哪个“主角”啊，自己这还没见到他，怎么就突然受打击了？
　　【哥哥，现在的王浩是你的小弟，所以他接触到其他“主角”时，与之互动后，也能帮助哥哥削弱对方的气运！】
　　“王浩应该去接受评委测试了吧，莫非这冯吉祥就是厨王主角？”
　　【Bingo!哥哥猜对啦！】
　　叶卉也听到了他们的对话，洗好碗的她连忙拿起了钥匙，见他挂断电话后，主动请缨道：“我开车带你去吧？”
　　凌云点点头，二人驾车前往了比赛场地的后台。
　　此刻的后台内，上一任厨王老福贵亲切地拉着王浩的手，说什么都要让他再做一道菜。
　　一旁站着带徒弟来申报特殊参赛资格的姚志明。
　　冯吉祥原本对自己的厨艺相当自信，甚至在他倾力而为之下，就算是师傅也不一定是他的对手。
　　但此刻他尝着王浩刚刚做出来的一道家常菜，心里拔凉拔凉的。
　　色香味俱全……不，已经不能说是全了，而是溢出来了！
　　他不相信这道菜是出自那个平头男生之手，要告诉他是老富贵做的，他也不至于这么受打击！
　　差距太大了，大如鸿沟！
　　他们刚到，来的时候菜已经端到桌上了，几个评委正在品鉴着菜，一个个吃完后都赞不绝口。
　　姚志明好歹也是曾经的亚军，那些评委也都认识他，招呼他也过来尝尝。
　　这一尝，就把师徒俩都给干沉默了。
　　“老爷爷啊，是不是我这道菜做得有问题？”
　　“不不不，小伙子，是你做的菜太好了，好到我都怀疑自己的味蕾。来，你再做一道，可以的话，我直接用我的名义保送你进决赛，不用参与那些烦琐的初赛之类的！”
　　老福贵的话让其他评委连连咋舌，不过他们心中也承认，王浩的厨艺已经是断崖式领先，确实没有参加初赛的必要，直接展现出最拿手的比赛争夺厨王之位即可！
　　冯吉祥也不急了，他虽然受了点打击，但坚信这个比自己还小的青年不至于这么强。
　　他偷偷瞄着乔安娜，对这个漂亮的大姐姐有一种钦慕之感，只是觉得自己完全配不上人家。
　　乔安娜站在一旁，说不清道不明的，她对王浩和冯吉祥有种天然的厌恶，倒不是说这俩男生长得有多砢碜，只是上午跟凌云在办公室内进行了某些私密的事情过后，拿凌云跟这俩人一比，简直天上地下。
　　王浩心中了然，只要能完成凌云布置的任务就行，自己省点时间也可以多做做任务，为凌少添砖加瓦！
　　说干就干，他重新点起炉灶，顺手拿了身旁的几颗鸡蛋和西红柿，准备随随便便炒个蛋。
　　就在他即将熄火完工时，凌云和叶卉到了。
　　“小凌总！”
　　乔安娜立刻换上了笑脸，小跑到了凌云身前。
　　她看到叶卉后也是礼貌地打了声招呼：“小卉，你也来啦？”
　　“安娜姐。”叶卉甜甜一笑，她今年25岁，乔安娜26，比她刚好大一岁。
　　二女之前就见过几次面，彼此间也有联系，关系还算不错，甚至乔安娜还向叶卉偷偷问询过凌云平日里的一些私事。
　　见到高大帅气的凌云后，冯吉祥微微侧过头。
　　他不喜欢凌云，可以说是非常不喜欢，是那种遇到极度优秀同性之后的排斥与些许的自卑感。
　　听乔安娜的称呼，那个小白脸应该是公司大老板的儿子吧……
　　凌云对外还是一副和气的模样，跟在场的评委和姚志明都打过招呼后，看向了冯吉祥。
　　【姓名：冯吉祥】
　　【年龄：21】
　　【好感：5】
　　【战力：10】
　　【特殊：金手指（蓝）：在厨艺方面天赋极高，精心烹煮的菜肴对食用者有特殊加持】
　　【身份：《厨王》主角】
　　【近期机缘：将在待会儿的测试上大显身手，吸引老福贵注意，并接引到家中强化辅导】
　　【气运：700/800】
　　很普通的一个“主角”，甚至他连薅羊毛的心思都没有。
　　“小希，背景介绍报给我听一下。”
　　【冯吉祥在餐厅后厨帮工，因偶然一次炒菜色香味俱全，被厨师长姚志明看中，后得到他鼎立相传。姚志明曾经参加过帝都的厨王争霸赛，但棋差一着输给了现在的厨王老福贵。得知厨王争霸赛将再度举行后，便想培养一名厨王徒弟。冯吉祥依靠自己过人的天赋很快在厨艺上超越了自己的师傅，在参赛前认识了乔安娜，并惊为天人。但他知道光凭这些还无法成为厨王，苦心研制出了一道菜，最终依靠这一道菜拔得头筹，成为新一代的厨王】
　　凌云淡淡一笑，拉住了二女的手，走向了王浩身边。
　　果然，这一招起了效果，当冯吉祥看到自己的女神一脸甜蜜依靠在凌云身边时，一颗少男心也逐渐破裂。
　　【冯吉祥看到女神青睐哥哥并无视自己，心态受损，气运削弱50点，当前650/800！】
　　冯吉祥见叶卉也是一脸开心的神情，心里更加堵了。
　　他的女神跟另外一个同样漂亮的大姐姐，都是那个小白脸的女朋友吗？
　　为什么，她们这么优秀，不应该吃醋吗？
　　钱……一定是因为钱……她们的笑容一定是装出来的，肯定是这个该死的小白脸威逼利诱她们，让她们不得不屈服！
　　我可以的，我可以努力奋斗，只要成为厨王，打响我自己的名声，我也能和老福贵前辈一样，赚到数不尽的钱！
　　他那熊熊燃烧的斗志让凌云都察觉到了几分，青年好奇地回头张望了眼，随后笑着转过了头。
　　有斗志是好事，这才有点“主角”的样子，否则虐起来没感觉啊。
　　王浩动作很快，炒好后装盘出锅！
　　香，确实很香。
　　但凌云却拉着二女的手后退了一步。
　　自从他得知小希将王浩的系统改成了男同向后，就对王浩彻底敬而远之了。
　　鬼知道他的手到底摸过什么！
　　这菜，他是绝对不敢吃的。
　　王浩笑呵呵地看着老福贵，老厨王二话不说拿起筷子就夹了一块炒蛋，吃完后两眼冒光。
　　姚志明见情况不对，立刻拉着徒弟冲上前，勉强抢到了一块，跟徒弟分了吃了。
　　吃完后，姚志明长吁短叹，自己这次的厨王是别想了，虽然还没比，但他输得心服口服。不过他的脾性已经磨砺了这么久，参赛还是要参赛的，最起码给现在的工作单位打响名声。
　　而冯吉祥的心彻底沉到了骨子里，站在那边沉默不语。
　　过了一会儿，见评委们联名保送王浩进决赛后，冯吉祥偷偷拉着师傅的手，悄声道。
　　“师傅，我不想比了。”
　　姚志明重重拍了拍他的肩膀，让冯吉祥疼得面目抽搐了几下。
　　“小冯啊，你从这蛋里品出了什么？”
　　“味道很好……”
　　“不，你亲眼看到了做菜程序，又尝到了味道，以你的本事，还没品出什么？”
　　冯吉祥的眼神逐渐亮了，刚刚观摩到的场景如同电影般在他脑海中重新过了一遍。
　　他立刻跑到了空盘子旁，用手指蘸了点汤汁，感受到手指传来的反馈后，他将其放进嘴里闭眼咀嚼着。
　　殊不知，这一幕让一旁的老福贵惊呆了。
　　太像了，他这副模样，跟自己的老祖宗神厨小福贵简直一毛一样！
　　莫不是……传说中的厨神金手指！
　　如果待会儿他做的菜能让我满意，倒是可以接他去家中一坐，那本《厨神菜谱》说不定还真能找到合适的传人……
　　品尝完毕后，冯吉祥又搬来王浩用过的锅洗涮一遍，然后学着他刚刚的流程开始炒蛋。
　　凌云一挑眉头，这家伙八成是要装逼了，不行，得打断施法！
　　他冲王浩递了个眼色，对方立刻会意，假借上厕所的名义跑到了配电室，直接拉闸。
　　后台漆黑一片，被打了个措手不及的冯吉祥也成功把菜炒煳了。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　就算冯吉祥刚刚自信能复原王浩七成水准的番茄炒蛋，这会儿也没有那个心气了。
　　不过他的厨艺还在线，重新炒了一份后，也是得到了参赛资格。
　　只是王浩的表现太过亮眼，让评委们对他兴趣平平，老福贵也打消了刚刚的心思。
　　【哥哥成功指使王浩破坏冯吉祥的厨艺展示，导致他错失重大机缘，气运削弱200点，当前450/800！】
　　凌云没有动用权力取消他的参赛资格，他花了不少钱举办了这次比赛，“主角”不来怎么行，当然要在最后的决赛上狠狠羞辱他一番。
　　目前冯吉祥的行踪都在自己掌握之中，要是不参加这次比赛，跑去其他什么比赛中大放异彩，那就白忙活了。
　　等师徒二人离开后，那些评委又围着凌云吹嘘一番，什么一表人才、男才女貌、未来灯塔等词汇都用上了。
　　望着老福贵那灿烂恭维的笑脸，凌云脸上笑着，心中却在感叹。
　　就算自己不去管冯吉祥，就算让他成为了厨王，对自己有威胁吗？
　　就算他躺着什么都不做，让白家出手的话，他遇到的这些“主角”们，下场说不定会更加凄惨。
　　至少，他们都还活着。
　　他很低调，但不代表不能高调，不过要让他穿上白大褂去参加比赛……
　　那还是算了吧，静静坐在主席台上点评，享受美人的伺候和其他人艳羡的目光，这不香吗？
　　一道无垠的空间内，白发少女盘腿坐着，两只小手撑着精致的下巴。
　　“哎呀，这可不行呀，看来还是诱惑太小了～”
　　“可恶可恶，奖励被哥哥鄙视了！不行，下次一定要‘随机’一个好一点的卡牌出来！不然恐怕要被小娜姐姐她们笑话了！”
　　凌云对此一无所知，装模作样检查了一番场地后，说了几句勉励的话后，带着王浩去了角落里。
　　“刚刚用了几分力？”
　　“凌少，千真万确，我连一半水平都没发挥出来。”
　　凌云笑容怪异，看来小希给自己的身份卡是挺牛逼的啊，这次就算了，下次不会给其他男人使用了，再不济也给自己的女人啊！
　　“小凌总，你刚刚真的有几分白董的样子呢！”
　　“是吗？”凌云的嘴都要僵硬了，让他摆出那副架势确实有些不自在。
　　“我打车过来的，让安娜姐送我回公司呗～”乔安娜冲他抛了个媚眼。
　　放平时她肯定不敢，但吃都吃了，自然而然地跟凌云亲近了许多。
　　凌云在叶卉面前也毫不避讳地搂着乔安娜的细腰，一同去了晨星集团。
　　只是回来后，有些吃味的叶卉问清楚了二人之间发展到哪一步后，也是拉着凌云在房间内玩了一次类似的举措才算罢休……
　　时间很快就到了周五，明天就是厨王争霸赛的初赛了。
　　这几天，王浩被保送的消息也传遍了网络，其中更有晨星集团幕后刻意推送的结果。
　　果不其然，王浩一时之间站在了风口浪尖，很快不少网民就扒出了他父亲被捕入狱的消息，对他的身份更怀疑了。
　　集团再次造势，让王浩拍视频以证清白，并营造出了独立自强撇清父子关系，走上正道的人设。并在赛前舆论的最高点时，于集团旗下的一个露天广场亲自下厨，请路人评点。
　　不少参赛者都乔装打扮想过来揭短，结果无一人能昧着良心说他的菜不好吃，加上老厨王以职业生涯做担保，顿时就将厨王争霸赛抬到了热搜前十。
　　这下无数广告商铺天盖地向着晨星集团自荐，之前花出去的钱，这还没比赛呢，就已经全部回收，还额外赚了一笔！
　　白舒窈的办公室内，听着乔安娜的汇报，凌云按着她的小脑袋，微笑道：“这次的牛奶也奖励你一点。”
　　乔安娜闻言一喜，又埋首于凌云腿间，跟叶卉抢了起来……
　　晚上，凌云和乔安娜相拥着睡去没多久，白舒窈的商务车就开到了别墅大门外。
　　这一晃两周时间，白舒窈快要想死凌云了。
　　当然，更重要的是那些存储的视频……
　　监控连接的是别墅的内网，为了防止外传，她在外面是看不到的。
　　白舒窈进屋后也是快步跑向了自己的房间，洗完澡后坐在了电脑桌前。
　　她调了八倍速，飞快掠过了那些不重要的内容，一直到了6月8号，上周六晚上。
　　那晚，是叶卉花开的日子。
　　看着二人从浴室到房间的种种细节，白舒窈下意识咬住了自己的手指。
　　当看到叶卉在毛巾上留下的痕迹后，白舒窈整个人如同被闪电击中！
　　原来，之前的二人并没有真正发生过关系！
　　这么说，小云的第一次，本来是可以留给自己……
　　她并不知道楚瑶的事情，只是看着凌云虽然勇猛但生涩的动作，猜测他恐怕也没有什么经历。
　　酸涩和苦味弥漫了她的胸口，让她捏紧了粉拳。
　　谈生意，谈生意……谈着谈着家都被人偷了！
　　白舒窈从未如此难受过，其中悔恨占据了大部分。
　　她又调到了第二天，发现凌云基本每晚都要跟叶卉亲热，后面更是到了白天都要在家中各个角落腻歪。
　　有一次，凌云甚至提出想跟叶卉在白舒窈的房间做。
　　美母心脏狂跳，直至耐心听完二人的对话后才稍微宽了心。因为叶卉不同意，担心会被白舒窈发现，所以这才作罢。
　　这个坏小子！
　　白舒窈望着视频内凌云强大的本钱和俊俏的面孔，又看到叶卉那克制不住的舒爽神情，某种奇特且阴暗的快感从她身体内逐渐弥漫。
　　她有种被戴绿帽的错觉，但却深陷其中无法自拔。
　　看着看着，她已经湿透了，于是起身熄了灯，褪去睡裙，对着视频内结合的二人，将手伸向了下面……

第25章 诺曼底登陆
　　“老妈，早呀。”
　　“早安，舒窈阿姨。”
　　一早醒来看到坐在沙发上的美母，凌云拉着叶卉过去打了声招呼。
　　“小云，来，坐妈妈这里来。”
　　叶卉进了厨房，凌云则是坐在了美母身旁。
　　白舒窈挽过他的臂膀，用手抚摸着他的面颊，回想起昨晚视频里对方的模样，心肝儿都颤抖了一下。
　　“小云，这么久没见，想妈妈了吗？”
　　“自然想的啊。”
　　凌云也将她抱在怀中，嗅着她身上的成熟体香，有些舍不得放手。
　　经过这一阵的磨砺，他不再是那个一接触女人就会起反应的小男生了，在白舒窈面前表现得格外体面。
　　美母在他侧脸上亲了一口，幽幽道：“你跟小卉做好措施了吗，别自己都还是个孩子，就要当爸爸了！”
　　视频内，凌云最后都是内入或者让叶卉帮忙吃进肚里的，二人是性趣来了就会黏在一起，从不考虑措施。
　　这也是因为有小希把关，压根儿不会轻易闹出人命。
　　但白舒窈不知道啊，她又不能直说自己看到了，甚至已经想好过几天带叶卉去做个检查。
　　没有还好，要是怀孕了，面对凌云第一个后代，自然是要慎重的。
　　“做了的老妈，你放心好了。”
　　凌云松开她的娇躯，牵着他的手亲了一口。
　　“小云，你看着妈妈的眼睛，不要骗我。”白舒窈仔细地盯着他的双眼看，凌云说谎的话，身为他的母亲，还是能够分辨出来的。
　　“老妈，我没骗你，小卉姐不会怀孕的！”
　　凌云神色认真，美母端详片刻后心中更奇怪了。
　　要么就是凌云的骗术高明了，表情管理做得非常完美，要么他说的真是实话。
　　莫非叶卉私下里吃药了？
　　“小云啊，你可不能让女孩子随便吃药，对身体不好的。”
　　“我知道，这种事我不会做的。”
　　母子俩闲聊一阵后，白舒窈又凑在他耳边低语道：“没想到你这小子趁我不在家，还捣鼓了点东西出来呢！”
　　她指的是厨王争霸赛的事情，就算凌云让集团亏损一些钱，她都会继续宠溺凌云。
　　不过她在白鹰国翻阅国内的视频网站时，看到了这次比赛的宣传以及一些舆论，打电话问过乔安娜后，才知道很多东西都是凌云主导的。
　　这让她相当自豪，自己养大的儿子确实有几分能耐。
　　吃罢早饭，白舒窈让叶卉陪她出去逛街，准备买点好衣服给她换换。既然都是白家钦定的儿媳了，怎么都不能寒碜了。
　　凌云自己开车去接夏雨薇，二人一并赶至了比赛的现场。
　　少女对此挺感兴趣的，不过看到那些所谓的特级厨师在观众面前接二连三地出现低级失误后，也是偷偷捂嘴笑着。
　　“凌云，下周日是不是你过生日呀？”
　　凌云的生日在阴历五月十八，今年是公历6月23日，下周日。
　　“是的。”
　　夏雨薇依靠在他肩膀上：“那天晚上，你来我家吃饭好不好？我和我妈妈下厨。”
　　“这……”
　　凌云有些迟疑，虽然他很想去，但这是他20岁生日，就算白家不设宴，那大概率也要回白家庄园的，到时候小姨她们都会回来。
　　夏雨薇很快就意识到了什么，连忙道：“哎呀，我都忘了，你20岁生日肯定是要在家的吧？”
　　“你和你妈过来呗？”
　　“啊？我……我们就算了吧，怪不好意思的……”
　　凌云撩着她的头发：“没关系啊，丑媳妇还得见公婆呢，别提我这么好看的女朋友了。另外，阿姨一个人在家肯定很寂寞，一起来吧？”
　　“我，我回头跟她说一下？”
　　“嗯。”
　　凌云搂着她亲了一口，台上的比赛也暂时告一段落。
　　冯吉祥自然是漏了一把脸，成功晋级，等待着下午的比赛。
　　凌云带着夏雨薇去吃了顿饭，下午就没有再去看比赛了，而是跟她去娱乐场打电动。
　　望着在屏幕前兴奋得脸蛋通红的少女，凌云觉得自己已经逐渐在带坏这个原本听话的小丫头了。
　　夏雨薇因为激动而挥舞的手臂，带动着她胸口的柔软乱跳着，赚足了凌云的目光。
　　他特地挑在角落里，其他玩家大多聚在类似赌博机的台子或者娃娃机前红着眼操作，专心玩游戏的反而很少了。
　　凌云即使放水了，但还是吊打了第一次接触这些的少女，看着她有些垂头丧气的模样，凌云又给她投了币。
　　“说好了，输一把亲我一下。”
　　“行，那如果你输了……那就……那就亲我一下！”
　　凌云乐了，这横竖不亏啊，继续跟少女厮杀起来。
　　上百枚游戏币还没怎么玩就结束了，到后面看着自杀式袭击的少女，凌云搂着她好好亲了一阵，才带着脸红红润的她离开了娱乐城。
　　“凌云，你说这次比赛谁会拿冠军啊？”她喝着奶茶，眼巴巴地看着凌云，“不会是那个讨厌的王浩吧？”
　　“不出意外就是他。”
　　“啊？”夏雨薇仿佛吃了苍蝇般恶心，“让他赢，那我感觉这次比赛没看头了！”
　　凌云摸了摸后脑勺，自己这次大意了，忘了夏雨薇很讨厌王浩了。
　　不过不打紧，比赛过后公司赚够了钱，就剥离王浩的厨神身份卡，让他低调一点滚回去做任务。王浩现在就是个无情的任务机器，赚的钱大部分都进了凌云自己的私人口袋。
　　至于任务奖励的钱从哪儿来……那些银行内的死账烂账是有说法的。
　　还有那些从事违法途径洗钱的祸乱分子们，他们在洗钱过程中少了一小半也不以为意，就算发现了猫腻还能报警不成？
　　还是自己的小希好，知道自己不好意思一直伸手问白舒窈要，送给自己这么一个赚钱小能手……当然，还有楚瑶。
　　看着漆黑的天空，凌云又提出了让夏雨薇和自己出去打扑克的要求。
　　“凌云，我妈刚刚给我发信息……”
　　妈的，又来了！
　　凌云对夏慧有点烦了，这女的这么护着女儿干什么啊？
　　自己又不会跑，有啥不能给的？
　　夏雨薇看出他满脸的不爽，搂着他安慰道：“好啦，我回去跟我妈做做思想工作啦，再过一阵，我……我肯定给你！”
　　凌云也没强迫她，但心中对夏慧又记了一笔。
　　现在他还有耐心，倘若之后再阻拦，就别怪他借题发挥了……
　　时间一晃到了厨王争霸赛的决赛，一共有五名选手共同参赛。
　　但是，厨王之位只有一个。
　　不同于之前的比赛，决赛没有题目，食材任意，但是时间只有一个小时。
　　这就注定某些高汤类的菜肴是没办法呈现了。
　　姚志明和他的徒弟冯吉祥联手杀入决赛，他们看着角落里的王浩，虽然很有信心，但还是颇为忌惮。
　　王浩看向了主席台上的凌云，对方冲着他微微点头。
　　其他几个选手的菜肴凌云是想品尝一下的，但是王浩……算了，他真的吃不了一点。
　　至于他用过的厨具，比赛结束后也找人清理了。
　　一个小时后，他也会为自己的想法感到庆幸……
　　今天夏雨薇没来，按照少女的说法，那就是看到王浩都会感觉到生理不适，要不是她心善，都想让凌云直接取消王浩资格了。
　　所以今天他的女伴，正是小秘书乔安娜。
　　今天的乔安娜特地打扮了一番，不再是职场丽人，而是一身夏裙的清凉打扮。
　　凌云也不客气地将手伸进了她的裙装内，女人坐姿端正，只是两腮的红润暴露了一些内幕。
　　会场内火焰雄起，五位来自全国各地的顶级厨师轮番上阵。
　　姚志明全身心投入到了比赛当中，他今天是过来刷个脸，能让人记住他就行，厨王是不指望了，他现在甚至连自己的徒弟都比不过。
　　他做的菜叫做展翅高飞，也就是红烧鸡翅。因为他小孩喜欢吃，在家他也经常做，所以得心应手，很快就将菜品做好装盘。
　　儿子，爸爸一定要保三争二，给你挣够奶粉钱！
　　而冯吉祥却一脸严肃，因为时间太赶，他一直到昨晚才成功研制出了菜肴，材料也很简单，用到了鸡蛋、虾仁等，取名为蒸蒸日上。
　　这几天他总是诸事不顺，原本他想研制出一道绝世的好菜，只可惜阅历太少，倘若自己能够看到传说中的《厨神菜谱》，丰富一下自己的知识面，也不至于这样！
　　重大机缘的缺失导致他的上限无形中被降低了很多，但如果没有王浩的话，冠军之位他还是可以争一争的。
　　不过当他比赛中看了主席台一眼，只见自己的女神和凌云咬着耳朵，要不是在外面，说不定二人都亲上了！
　　这一分心，就让他对火候的掌控差了一点，幸亏回神得早，否则就要重来了。
　　【由于“主角”冯吉祥比赛过程中分了心，导致失去原有水准，只能发挥9成功力，对最后评分有较大影响，气运削弱100点，当前350/800！】
　　至于王浩，他非常放松，只拿出了七成的水平就足以应付这种场面了。
　　他的菜绝对硬。
　　诺曼底登陆！
　　材料要用到土豆、肉丝等，利用土豆泥做成海滩，用汤汁浇筑海洋，用肉丝铸成血肉之躯，来复现当初那场战役。
　　当成品出现的时候，除了凌云和乔安娜，其他人都是一副惊为天人的模样。
　　凌云也发现了，这“主角”们好像自带降智光环，路人们都会被他们的手段给震惊到。
　　但他和乔安娜不同，一个大反派一个女主，看了之后只有一个反应。
　　本以为王浩要憋个大的，结果拉了坨大的！
　　那菜品在二人眼中，简直跟一摊翔没什么区别！
　　乔安娜早饭都差点吐出来了，凌云则是连忙喝了几口水压压惊，视线都不敢往王浩身上看。
　　“小希，现在就剥离他的身份卡，我特么要吐了！”
　　【好嘞哥哥！不过他做的菜也没有那么差啦……呕……咳咳，我是说……呕……还是剥离吧】
　　小希都给整无语了，对王浩气得要发疯，连忙让富二代系统给他发布了几个极为困难的任务，失败就要被其他男同狠狠惩罚的那种。
　　厨神身份卡是你这么用的吗？
　　害得我又被哥哥讨厌了！
　　王浩听到自己系统发布的任务后，并没有半分沮丧，反而很开心。
　　凌云用纸巾擦了擦嘴，底下的五位选手几乎同时完成了比赛，并交由评委们品尝。
　　他和乔安娜作为幕后金主，自然也有这个机会。
　　只不过他们拒绝了王浩的菜品。
　　拒绝品尝，那就不能为对方打分，顺带也避了嫌。
　　这让其他选手心中松了口气，因为晨星集团声势浩大，说不定会压评委一头，内定冠军。
　　这下大热门被他们抛弃了，就算最后还是王浩获胜，那大家心中也说得过去。
　　冯吉祥看着自己的女神即将品尝自己的菜肴，心中激动莫名。
　　但很快他就难受了，因为乔安娜一口都没尝，而是全给凌云了。
　　凌云尝了口他的虾仁蒸鸡蛋圈，说实话，这味道确实非常顶，能在他舌尖炸开的那种。
　　但细细品尝之下，还是能尝到几丝生涩，那是因为冯吉祥比赛中分了心。
　　这次加上主席台一共10个评委，凌云和乔安娜算作一人。
　　去掉一个最高分，再去掉一个最低分，其余的分数平均下来，就是选手最后的成绩。
　　满分10分，凌云给姚志明打了9分，这老哥的厨艺虽然不及老福贵，但沉淀之后反而更好了，又是做的小孩爱吃的菜，那种愉悦的心情和细腻的情感全部融入其中，更上一层楼！
　　而冯吉祥，凌云打了8.8，原本他可以做到9分之上的，但很可惜，机缘的缺失和比赛的失利让他失去了竞争的机会。
　　他打8.8，在冯吉祥看来或许还有几丝打压的嫌疑，可最后他才发现，8.8已经是最高分了。
　　“冯吉祥选手的最终成绩是，8.6分！”
　　当主持人宣布结果之后，冯吉祥疯了一样冲到了自己的菜品前，大声吼道：“不可能，绝对不可能！”
　　主持人有些不满，从耳机里听到导播的话语后，冷笑着递给他一双筷子。
　　“你自己尝尝，看看怎么说！”
　　冯吉祥做菜是从不品尝的，只是会用手指沾点汤汁来品鉴。
　　以往汤汁完美，那他的菜同样完美，导致他对自己的金手指极度信赖。
　　如果能做到9分以上的菜肴，金手指触碰到汤汁后，会给他一种重大的反馈。
　　但这次比赛有些紧张，导致他没有使用金手指品鉴。
　　他挡开了筷子，用手指轻轻蘸了点汤汁。
　　毫无反应。
　　冯吉祥脸色铁青，缓缓将手指放进嘴里。
　　那生涩的滋味虽然很少，但却直接占据了他的口腔，让他明白，自己今天的发挥确实是失利了。
　　“主持人先生，能否给我再来一次的机会，我……”
　　“退下吧。”老福贵摇了摇头，他对冯吉祥愈发失望，“一个厨师，如果连自己每次做出来的菜肴品味都不能保证，发挥时好时坏，那他就愧对自己的食客，也绝不可能是一个好的厨师。你还年轻，再练练吧……”
　　再练练吧……
　　冯吉祥闭上了双眼，整个人的锐气逐渐散去。
　　听着耳边他气运值接连的削弱，凌云饶有兴致地把玩着乔安娜的小手，想看看王浩那坨史能打几分。
　　9.5分。
　　凌云也痛苦地闭上了眼睛，幸好，王浩失去了厨艺，以后再也见不到这种东西了。
　　姚志明夺得了第二，虽然再次败北，但“诺曼底登陆”他也尝过了，果然是值得垂名青史的绝世好菜！
　　这道菜不仅满足了所有菜品的要求，还有着丰富的历史和深刻的意义。
　　“今年，是全世界反战胜利的第79个年头，我们的新一代厨王王浩先生，利用他高超的厨艺，辅以悲壮的历史意义，献给了我们一场酣畅淋漓的……”
　　一场酣畅淋漓的赤石！
　　凌云暗自吐槽了一句，他站起身来，看向还剩一点气运值却坚强着没有彻底倒下的冯吉祥，携手乔安娜走了过去。
　　自己的女神乖巧地站在凌云身旁，随后那令他厌恶的小白脸给冠军戴上了奖牌。
　　他的气运还剩50点。
　　就是这最后50点，给他保留了“主角”的身份，或许在日后还有翻盘的机会。
　　毕竟，他还年轻，还有机会……
　　比赛结束后，姚志明将剩余的最后一根鸡翅给了台下的儿子吃，这父子亲密的画面被记者们纷纷拍下，准备借机炒作一番。
　　王浩咧着嘴走到冯吉祥身边，拍了拍他的肩膀。
　　“干嘛？”冯吉祥没给王浩好脸色。
　　“没什么，这厨王奖牌你要吗？”
　　“你是来嘲讽我的吗？”
　　“不，因为我今天才用了七成水平就赢了，太过无趣了。”王浩将那枚奖牌放进了口袋里，脸上带着几分嘲弄，“我以后也不会再掌厨了。”
　　“你不做菜了？”冯吉祥愣了。
　　“不做了，有什么好做的，究其一辈子，就算当了厨王，你看……”
　　王浩指了指旁边，老福贵正低头哈腰跟凌云讨论他生日晚宴掌厨的事情。
　　王浩摇了摇头，嗤笑道：“也不过是别人的下人，哪儿有当富二代来得舒坦。你努力啦，只要努力到最后成为了厨王，你也可以当凌少的下人……”
　　后面的话冯吉祥已经听不到了，他开始耳鸣，周围的声音变得空旷嘈杂，让他的步伐也有些趔趄。
　　姚志明已经跟家人离开了，独留下他傻傻地站在场地中央。
　　凌云和乔安娜路过时，他听到了青年低声的一句话。
　　“今晚你住我家吧？”
　　“嗯！”
　　眼前一阵眩晕，冯吉祥仰面倒去，换来一群工作人员的惊呼……
　　凌云着瞥了眼被工作人员围起来的冯吉祥，乔安娜挽着他的胳膊，好奇道：“怎么啦？”
　　“没什么，只是一条狗的心态崩了。”

第26章 错过的少女
　　【恭喜哥哥剥夺冯吉祥的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励战力提升10点；该“主角”冯吉祥失去身份前气运已归零，额外奖励一张特殊卡牌！】
　　乔安娜开着车，凌云拿出了那张对外人不可见的卡牌。
　　虽然不是第一次抽取卡牌了，但凌云还是难免有些紧张。
　　希望是能将沈巧玲和杜冰带回来的卡牌。
　　10点战力融入身体内，因为基数大了，现在的提升虽然还是飞速，但感官上并不明显。
　　35岁之后，人体气血开始衰败，倘若在而立之年尚未能够突破淬体境五重，此生无望更进一步。
　　而凌云才20岁，就轻而易举地成为了淬体六重的武者，说出去要让那些武学世家的传人们羡慕得牙齿都咬碎了。
　　他将卡牌翻了个面，看到上面的两个字后，心脏猛地抽动了一下。
　　接引。
　　光从字面意义上来看，他已经猜到是什么类型的卡牌了。
　　“小希，现在使用后，是不是就能把她们俩带回来了？”
　　【不好意思哥哥，不可以呦】
　　凌云刚刚扬起的笑容僵在了脸上：“不可以？”
　　【对呀，接引卡牌只能在哥哥进入万界，且完成当前世界发布的主线任务后，才可以对里面的女主角使用哦】
　　凌云闭上眼深吸了一口气：“那我现在可以回到之前的世界中去吗？”
　　【哥哥，每次从万界中出来后，那个世界就会陷入封锁当中，除非哥哥再次抽到同样的世界才可以呢】
　　凌云望着手中的卡牌，味同嚼蜡。
　　不是说卡牌不好，而是只能对着当前万界的女主使用，错过了，就真的错过了。
　　抽到同一个世界？
　　这种概率实在太小了，关于这方面小希也没法帮自己作弊。
　　他脸一向很黑，这从之前刮刮乐最后一板才抽到奖励就能看出来了。
　　不过他也没太过失望，因为自己这几天就可以再抽一回了，毕竟身旁的小秘书也是一位女主呢。
　　今晚他就可以……
　　想到这儿，他摸了摸乔安娜的雪白大腿，小秘书带着几分喜意，刚和他说了几句话，白舒窈的电话呼了过来。
　　“安娜，你跟小云在一起？”
　　听到自己老板的声音，乔安娜有些慌，因为在开车，她打开了免提。
　　“是的，白董，我在开车。”
　　“今晚我手头还有些事，你过来帮帮我，忙完后明早我带着你一起回老家。”
　　“好，我知道了。”
　　“嗯，还有……”
　　挂断电话后，车子刚好停在十字路口等红灯，乔安娜一脸歉意道：“小凌总，今晚我可能要加班了，明天我来参加你的生日晚宴吧？”
　　白家为凌云准备了一场晚宴，并没有宴请其他人，只有白家众女和一些亲近的女眷。
　　凌云也和夏雨薇说了这件事，果然，夏慧不可能放任女儿一个人来这么远的地方吃晚饭，所以一开始不让女儿过来。后面夏雨薇意外地有了一些脾气，跟夏慧小吵了一架。看到女儿这副样子，夏慧也才明白她确实已经大了，不再是那个不谙世事的小姑娘，又在凌云的登门拜访下同意陪她一块儿过来。
　　这会儿的夏家，母女俩对着镜子打扮了一番，二女都不希望穿得太土气，给凌云丢了面子。
　　她们穿的正是凌云之前给夏雨薇买的那几套衣服，母女俩身材相近，夏慧因为成熟一些，所以身材更为丰腴，但穿上后也是恰到好处。
　　望着镜子里的自己和母亲，夏雨薇搂着她的腰：“妈，你看，我们站在一起完全不像母女，更像是姐妹呢！”
　　她并没有夸张的，换上漂亮新装的夏慧确实看起来不到30岁，不熟悉的外人肯定以为是亲姐妹。
　　夏慧看着镜中的自己，心中有些感慨。
　　多久了，自己没有这般好好打扮过了。
　　恍惚间，她仿佛回到了二十年前，那时候的她和女儿一样的青春靓丽，却将自己最美好的东西献给了那个渣男。
　　见自己母亲眼神恍惚，夏雨薇猜到她又想到了某些不开心的事情，静静地搂着她。
　　“妈，爸爸他……”
　　“别提了，妈妈已经不在乎了。”夏慧有些违心道，“只要你过得好就行，凌云我看着挺好的，只是门不当户不对，你是没法成为他正妻的。”
　　夏雨薇抿着唇，她隐约知晓了凌云的一些背景，这种帝都的大家族，正妻的人选肯定不能是个平民少女，至少也得是某个家族的女孩子。
　　不过她早就做了心理准备，只要能跟着凌云，就已经很快乐了。
　　“雨薇，是不是妈妈说得让你不开心了？”
　　“没有啦，我都还好。”少女露出一丝笑容，“妈，要是我爸突然有一天回来了，你会怎么做？”
　　“我会用这个。”夏慧拿起了旁边的小剪刀，“把他咔嚓了！”
　　说完，母女俩同时笑作一团。
　　白家别墅，叶卉刚准备问凌云晚上想吃什么，就被他拉到房间里去了……
　　等到二人折腾完后已是傍晚，凌云不打算在家吃，想带叶卉去外面转转。
　　“去餐厅吃吗？”
　　叶卉歪着脑袋看着凌云，笑容甜蜜。
　　虽然没能从冯吉祥身上爆出厨神相关的卡牌，但叶卉本身的厨艺就很不错，可以考虑让她跟着老福贵后面学习学习，正好明天老福贵来白家掌厨。
　　“随便转转吧，陪着我走走。”
　　“好哦，我先去换衣服！”
　　叶卉抱着自己的女仆裙走向了房间，在家可以这么穿，出去的话这也太热了。
　　凌云冲了凉，躺在床上等着叶卉，突然看到了天花板角落里微微闪烁的一丝红芒。
　　啥玩意？
　　凌云一个鲤鱼打挺跳了起来，现在他的视力比普通人好了数倍，能看清十米内蚂蚁身上的触角。
　　那摄像头虽然很隐匿，但还是没能逃脱他现在的视线。
　　之前因为在自己房间，所以凌云就没在意，要不是事发突然，他说不定就无视了。
　　他搬来梯子，爬上去用手碰了碰。
　　“这是监控？”
　　凌云血都凉了，自己房间内的监控，岂不是说他跟小卉姐那么多次都被人看到了？
　　随后，他心中就升起了无边的愤怒。
　　谁敢在自己家装这个东西？
　　“小希，你能帮我查查监控连接到哪儿去了吗？如果代价是下次主角气运归零没有奖励，我也能接受。”
　　【那个，其实人家早就发现了…】
　　“那你……”凌云脑袋懵懵的。
　　【是舒窈阿姨装的啦，传输到了她房间内的硬盘里，都是局域网，还被我特地加固过了，不会外传的！】
　　“不是，你什么时候帮我妈做事了啊，这都不告诉我？”
　　【因为对哥哥无害呀，所以我就没说……哥哥，你不会生气了吧？】
　　凌云有种一拳打在棉花上的错觉，只能先从梯子上下来，一屁股坐在床上用手揉了揉脸。
　　自己老妈这是想做什么？
　　他有些不能理解，甚至感到几丝荒谬。
　　联想到夏慧对女儿过度保护的态度，他心中暗想是不是白舒窈也有种病态的保护感，所以就想窥视自己的生活？
　　不过叶卉和他的事情白舒窈早就知道了，也不算什么，就是以后要注意点了，他可没有当男主演的癖好。
　　“老妈应该很快就知道我发现监控的事情吧？”
　　【不会哒，从现在开始，小希帮哥哥篡改好了监控，阿姨不会知道的！】
　　“哦。”
　　凌云听完点了点头，但还是有些话想说，只是没说出口。
　　你能篡改为什么之前不帮我遮着点呢……
　　一想到老妈看到自己光着屁股的模样，凌云就有种社死的感觉。
　　这监控能听见声音吗，要是老妈听见我和小卉姐说的那些话，都不知道要怎么想了。
　　惨了，以后都不敢正眼跟老妈对视了！
　　凌云捂着脸躺在床上，耳畔是小希压抑不住的笑声。
　　这小丫头，真欠揍啊！
　　“凌少，我换好衣服啦！”
　　“来了！”
　　无垠空间内，白发少女趴在地上，注视着凌云的一举一动，笑得合不拢嘴。
　　我是帮哥哥修改了一个监控，但其他的哥哥没发现，我也就懒得改啦～
　　二人前往了市区的美食街，原本监管不严的时候，这里是著名的打卡圣地，但换来的代价就是油烟满天飞，满地油污脏兮兮的，附近的居民经常投诉。
　　之后矫枉过正，一刀切，那些居民们想出来逛逛买东西吃，还得跑到数公里远的广场去。
　　现在整改过了，每天都是定时开放，官方安排了人员过来巡查，也算是一团和气。
　　凌云和叶卉手牵着手逛着，路过一家披萨店，凌云跟她走了进去。
　　服务员带着二人入座，挑选好尺寸和种类后，叶卉冲着服务员道：“美女，你们这里有什么喝的吗？”
　　“有可乐或者芬达，二位想要哪种？”
　　“都是碳酸饮料啊。”叶卉看了眼凌云，“热量太高了容易发胖……这儿有果汁吗？”
　　“抱歉，咱们店里没有。”服务员用手指了指外面，“不过那边有一个做鲜榨橙汁的摊位，不额外加糖的，你们可以去那边买，价格也不贵。”
　　叶卉抬头看了眼，发现门外不远处有一个小小的摊位，一个戴着口罩的少女正在忙着给顾客榨橙汁。
　　“凌少，你喝吗？”
　　“我去买吧，你坐这儿等着。”
　　凌云捏了捏叶卉的小手，小女仆温柔一笑，眼中满是爱意。
　　服务员来不及感慨二人感情真好，就又忙着给其他人送餐了。
　　凌云来到摊位前，望着有些忙碌的年轻女老板娘，心中有种奇特的感觉。
　　她应该很年轻，可能和自己差不多。
　　扎成高马尾的金色长发，完全看不出染发的痕迹，显然是纯天然的。
　　她的肤色不算白，是那种健康的小麦色，即使是夏天，她还是穿着长袖长裤，动作敏捷，丝毫不拖泥带水。
　　虽然面目被口罩遮住了，但从她一双星眸和耳朵来看，如果嘴不长歪，绝对是个不逊于叶卉她们的美人。
　　但她最令凌云感兴趣的不是这些，而是她那宽松衣服都有些遮掩不住的丰满身材。
　　起步E级！
　　恐怖如斯！
　　作为实打实接触过这种大雷的凌云，心里给这个少女打了五颗星。
　　而且那双眼睛，让他有种熟悉的感觉。
　　“帅哥你好，请问你要什么？”
　　少女看见凌云后微微侧着脑袋，也觉得对他有种熟悉感，但又说不上来。
　　她的声音有一种中性的磁性，不是一般小女生的娇柔。
　　“两杯橙汁。”凌云看着牌子上写的价格，“大份的。”
　　“好嘞，一共30，现金扫码都可以。”
　　“扫码吧。”
　　凌云拿出手机扫了一下，将钱转了过去。
　　在他来后这边就不忙了，少女也是松了口气，虽然人多赚得多，不过这大夏天的忙起来身后的衣服都湿透了！
　　她一边榨橙汁，一边习惯性地和凌云聊着天。
　　“帅哥，你是本地人吗，还是来帝都上学的？”
　　“本地的。”
　　“挺好的呀，我原本也是本地的，后面……嗨，现在已经是外地户口咯。”
　　凌云挑了挑眉：“放弃了帝都户口？”
　　“嗯哼，虽然现在觉得很可惜，不过嘛，人生在世总有坎坷。”少女表现得很洒脱，但凌云看出来她还是有些芥蒂的。
　　也是，多少人挤破脑袋想要弄一个帝都户口，对方居然还放弃了。
　　不过与他无关，他现在满脑子都是叶卉她们，以及自己明天的生日晚宴。
　　要是在生日当天摘得乔安娜这朵娇花再抽奖的话，会不会运气好点，至少抽个蓝色世界？
　　他这次决定不叠加，先抽一回，要是真脸黑，以后还是乖乖叠加增加概率好点。
　　一杯大橙汁需要8个橙子，就算她动作再利落，机器也没那么快。
　　凌云和她聊了两句有些尬住了，主要是他也不是特别会和陌生人聊天，而少女也因为他帅气的面孔和高大的身材失去了往日里的健谈。
　　不多时，叶卉跑了过来，跟他并排站着。
　　“凌少，舒瑶阿姨刚刚给我打电话了，让我们晚上先回白家庄园……”
　　突然，少女手边已经做好的一杯橙汁洒了。
　　“抱歉抱歉，我马上帮你们重做！”
　　她连忙将地上的杯子捡了起来，又看向走来的巡逻人员：“我会打扫干净的！”
　　那人见她一个女孩子也没多说，笑着让她别激动之类的，然后又去别处转悠了。
　　凌云微微蹙眉，叶卉牵住了凌云的手，对少女柔声道：“没事的，不过倒是你损失了一杯。”
　　“没……没事。”
　　望着他们牵在一起的手，少女咬住了自己的下嘴唇，不过有口罩挡着二人并没有看见。
　　在她重新做完两杯后，凌云接过她递来的袋子，与她的手微微碰了一下。
　　少女的手微微颤抖着，在他们走后看了眼时间，收摊打扫完地上的水渍后就离开了这里。
　　坐回披萨店，凌云吃着热乎的披萨，一时间陷入了恍惚当中。
　　他刚刚怎么就没想起来看一眼她的数据呢，说不定又是一个女主呢！
　　这番身材和模样，要不是女主的话恐怕都说不过去。
　　叶卉见他有些心不在焉，就凑过来喂他披萨吃。
　　凌云换上笑脸，也不纠结了，反正只要是女主，那就还有见面的机会，不急。
　　不多时，刚刚的女服务员看了眼外面，跟店里另外一个同事道：“周静收摊这么早的啊？”
　　“嗯，她说今晚还有课呢，要赶去上课。”
　　“她这也挺辛苦的，白天在我们这里上早班，晚上摆摊后还要去上课，都没休息的……”
　　后面她们的闲谈凌云就没再听进去了，那金发少女的名字在他脑海中炸了开来。
　　周静？
　　那儿时的记忆再次袭来，很快某些细节都一一对上了。
　　金发，那熟悉的双眸，以及户口……
　　想到这儿，他连忙叫住了之前那个服务员。
　　“你好，能告诉我一下那个叫周静的女孩子家是住哪儿的吗？”
　　“帅哥，这个问题……哈哈，我也不知道哦。”
　　“那电话有吗？”凌云目光恳切，“就算没有电话，企鹅通讯总有吧？你放心，我只是觉得她像我一个老朋友，绝没有骚扰她的意思。”
　　女服务员也对凌云心生好感，但让她对陌生男人出卖自己的朋友那是不行的。
　　凌云见状从叶卉包里拿出纸笔，写下了自己的私人联系方式和姓名，塞到了她手里。
　　“听你们刚刚聊天，那个女孩子是你的同事？如果可以的话，麻烦把这张纸给她，谢谢了！”
　　“好吧帅哥，周静对陌生人其实都是面热心冷，我只能保证帮你转交，她收不收就是另一回事了。”
　　服务员被凌云的颜给拿捏得死死的，心中暗想回头自己也加一下他的企鹅通讯，当然，她不会冒充周静。
　　叶卉全程都没有说话，只是在服务员走后偷偷问道：“凌少，你对刚刚那个女孩子感兴趣吗？”
　　“她可能是我小时候的玩伴。”
　　“玩伴？”叶卉有些不能理解，毕竟在她眼中，凌云的儿时玩伴家里条件肯定也不会差啊，也不至于打工再带摆摊的活着。
　　“嗯，只是猜测罢了。”
　　凌云用手抓了抓自己的发梢，准备明天回去后问问外婆。

第27章 白家众女
　　“凌少，到了。”
　　叶卉的声音在耳畔响起，凌云微微睁开双眼，看到了那熟悉的白家庄园。
　　刚刚他在车上睡着了，梦中又想起了小时候的周静和他。
　　但是画风一转，就变成了一身OL制服的乔安娜，小秘书就躺在床上等着他的宠幸。
　　当他正打算有所动作时，一股不可抗力阻止了他，说什么都不让他继续下去。
　　隐约间，他听见有个清脆的女声告诉他，现在还不可以，什么临门一脚还差一点再等等之类的。
　　貌似是小希说的？
　　他微微晃动了下脑袋，这才浅睡了一个多小时，被喊醒了有些不舒服。
　　一双小手放在了他的脑袋上，帮他舒缓着淡淡的起床气。
　　凌云干脆依靠在靠背上，让叶卉帮自己按摩放松了一会儿。
　　“凌少，是不是吵到你了？”
　　“没事。”
　　凌云把手放在她的大腿上轻轻滑动着，小女仆微微笑着，心情格外美妙。
　　“好了，下车吧，估计外婆她们都睡了。”
　　凌云握住她的小手，带着她一同下了车。
　　这会儿已经晚上10点多了，月色朦胧，二人跟女守卫打过招呼后，轻手轻脚走进了主宅内。
　　叶卉来过这里，不过并没有给她安排单独的房间。
　　她推着箱子跟在凌云身后，这几天她暂住在凌云房间内了。
　　二人洗过澡后，凌云还是精神抖擞的，非拉着她做了几次晚操后才肯睡去。
　　此时此刻，帝都某个地下会所内。
　　一名身材高瘦的青年坐在沙发上，手里端着一个酒杯。
　　“林哥，待会儿咱赵家的老四就要上场了。”
　　林姓青年身旁是个长相颇为猥琐的男子，但身材健硕，散发着一股强大的气息，显然也是个练家子。
　　“赵四？”林天露出一丝耐人寻味的笑容，“是不是在之前军演比武大会上被人打断子孙根的那个？”
　　“额，就是他。”赵斐尴尬一笑，对身旁的青年直接揭短有些不自在。
　　但联想到林天如此年轻就已经达到淬体六重巅峰的恐怖实力，又不好说什么，只能赔着笑，跟他一同看向场地中间的擂台。
　　不多时，一名跟赵斐长相相似的年轻男子上了场，并在短短数分钟内就KO了对手。
　　“现在我们的擂台主变成了赵家的赵四！”主持人举起赵四的手大声欢呼着，“还有谁敢上来挑战！”
　　听到他的名字，不少打黑拳的选手望着地上如死人一般的悲惨同行，纷纷摇头。
　　“真没有人了吗？”
　　主持人有些不甘心就此结束，毕竟这会儿全场的气氛刚刚起来，正是押注的好时候，要是无人敢挑战，那就亏大了！
　　“如果真没人挑战的话，我就宣布……等等，有一位选手刚签完生死状，她的名字叫做——周静！”
　　咔嚓！
　　林天手中的玻璃碎顿时被他强大的腕力捏碎，察觉到他异样的赵斐立刻凑过身去，紧张道：“林哥，怎么了？”
　　林天深吸了一口气，望着走上来的金发少女，心中的激动之情缓缓逸散到了全身。
　　虽然看不清脸，但是她标志性的金色头发和名字都说明了一切！
　　我终于找到你了！
　　赵斐看着蒙面的金发少女，也是有些奇怪。
　　这自己刚认的好大哥喜欢这类娘们儿吗？
　　他扪心自问，是绝对不会喜欢这么能打的女人，他的心头好，还是那位楚家的私生女——楚瑶。
　　一想到楚瑶已经嫁人，他就有种淡淡的哀伤。
　　场上的赵四看着比自己小了一圈的金发少女，咧了咧丑陋的大嘴：“小姑娘，我劝你还是回家绣花吧，这里不是你能掺和的地方！”
　　周静全身上下都裹得严严实实的，就连原本的大兔子都用绷带紧紧裹着。
　　这样虽然很不舒服，但也就晚上这一会儿难受一下，能够方便很多，也能隔绝不必要的麻烦。
　　“老四，你个大傻逼先给我过来！”
　　赵四听到赵斐的话后，立刻屁颠屁颠跑到了他身旁。
　　赵斐勾住了赵四的脖子，冲着沙发上的青年扬了扬脑袋，悄声道：“林哥你知道吧？”
　　赵四点点头，他和林天干过一架，几乎是被秒的结果，对他也服气得很。
　　“我和你说，这个女人林哥看上了，你待会儿下手注意点分寸！”
　　赵四连连点头，随后又回到了擂台上。
　　周静望着比自己高了一个脑袋的壮汉，稍稍热了身，摆出了招架的姿势。
　　她的武学都是父亲教的，也是军中的杀招，所以她在很小的时候就留着寸头，也方便习武。
　　后面家中的顶梁柱塌了，自从那天以后，她就蓄起了长发，但武学一日都未曾懈怠过。
　　她今年20岁，已经是淬体五重的境界，这个速度说出去恐怕没有人信，毕竟她没有任何药材辅助，全靠自己持之以恒地锻炼。
　　对面这个傻大个比自己长几岁，也不过是淬体四重，在她手里走不了几招。
　　赵四不知道她的底细，加上一开始的轻敌，所以上来还慢慢悠悠地出拳试探。
　　谁料周静直接逮住机会，矮身闪过他的重拳，对着他的胯下狠狠踢去！
　　一模一样的腿法，一模一样的凶悍！
　　赵四汗毛倒竖，他顿时想起了白家那个女人，那同样狠辣的一脚！
　　但奈何他已经没有弱点了，周静这一脚除了让他有点痛外，其他就没了，跟踢到大腿外侧没什么区别。
　　周静见他不动如山，蒙布下的脸蛋也是微微一变。
　　什么情况？
　　赵四露出了狰狞的笑容，刚想开口嘲讽，但他和周静之间还存在着境界的差距，很快周静39码的鞋子就已经踹在了他的脸蛋上，将他重重击倒。
　　后脑勺与地板的接触让赵四陷入了短暂的晕厥当中，周边的一切也都出现了重影和耳鸣。
　　当他重新看清楚天花板时，迎接他的是周静的倾力一击。
　　KO!
　　主持人也愣在了那边，没想到被寄予厚望的赵四连一分钟都没挺过。
　　还是周静走到他身旁让他帮忙计数才反应过来。
　　十秒过后，赵四还是跟死人一样一动不动，被担架抬走了。
　　赵斐都没眼看了，这赵四才被白依依不久前踹断了子孙根做了切除，怎么这会儿又大意了！
　　自己让他放水，也没这么个放法啊！
　　但好歹林天脸上露出了笑容，应该还算满意的。
　　“林哥，老四这傻逼……嗨，我回头说说他！”
　　“不用。”林天接过新的酒杯，一饮而尽，“让赵四兄弟好好养伤，他输得不冤，就算换你上，你也不是这个女孩的对手。”
　　“当真？”
　　林天只是点了点头，没有再过多言语。
　　“那林哥，要不要兄弟我去帮你要要这个女孩的联系方式……”
　　“不用，她能来打黑拳，显然就是缺钱，只要缺钱，肯定还会过来，这一次的奖金才多少？”林天胸有成竹，“直接上去要她的联系方式，说不定还会让她心生警惕，不急。”
　　“林哥，这女孩你之前见过？”
　　“嗯，很久之前见过她。”林天的心绪很不平静。
　　那年，他只是个在街头即将饿死的小混混，而她，却是给予自己一顿饭，让他成功活下来的白月光。
　　她的日子应该不是很好吧？
　　他林天有仇必报，有恩必报，如今的他摇身一变，成为了赵家的座上宾，混进了上流圈子，有能力也有资格帮助到她。
　　但，不能如此鲁莽，需要从长计议，免得让她怀疑自己另有所图。
　　看着周静离去的背影，林天思绪淡去，望着赵天喊来的陪酒女，笑着将这“技术精湛”的女人拥入怀中……
　　翌日清晨，凌云跟外婆白兰坐在庄园外的花房聊着天。
　　“你问周家那个假小子啊！”
　　“假小子？”
　　见凌云有些吃惊，白兰笑眯眯道：“当然了，周静是个丫头啊，我当初见你们玩得那么开心，也没好意思点破，反正还都是几岁的小孩呢。”
　　凌云深深闭上了眼睛……
　　我说呢。
　　当初小时候天热，白舒窈不让他单独靠近河边，怕他溺水。
　　他偷偷带着周静去了河边游泳，他三下五除二摘了个精光，周静红着脸说什么都不肯脱，让他觉得特别奇怪。
　　原来人家是个姑娘啊！
　　想到小时候的黑历史，凌云就有些哭笑不得，自己这岂不是赤裸裸地耍流氓吗？当人家姑娘面这么开放的！
　　可这不能怪他啊，周静那时候比男孩子还男孩子，又没发育，又是板寸，还比他结实，他哪里想得到这么多！
　　“怎么，知道她是女孩子了，有想法了？”
　　白兰笑呵呵地，轻轻将手放在了他的大腿上。
　　外婆的手很软啊……
　　这个念头只是一瞬就被凌云摒弃了，白兰看上去真就顶多是他妈妈辈儿的，白家女人身材都好，长得又漂亮，真就是冻龄女神。
　　“外婆，我昨晚好像见过周静了……”
　　凌云将自己的遭遇说了出来，白兰听完后唤来了心腹朱琬，让她帮忙查查周家目前母女俩的具体情况。
　　因为户籍都发生了变化，想要筛查的话需要一段时间。
　　“云儿，瞧外婆这个记性，都忘记跟你说生日快乐了！”
　　白兰拍了下自己大腿，随后抱住了凌云。
　　凌云也是反抱着她：“哎呀外婆，都是一家人，客气啥啊！”
　　“你妈妈早上过来了，去了后山。”
　　“又去那里了？”
　　“嗯。”白兰蹙着眉，幽幽叹了口气，“三年才能看望一次，而且你不能去，不是你妈不让你……”
　　“我知道，我知道。”
　　凌云不以为意，大家族都讲点迷信，但这种东西吧，他虽然不信，但也不想犯了忌讳。
　　叶卉远远地站着，她不是白家人，也不是白家的下人，地位有些尴尬。
　　白兰知道她和凌云的关系，招招手让她坐在了凌云身旁。
　　外婆拉住二人的手叠在一起，对着叶卉道：“小卉啊，你既然跟了云儿，白家就不会亏待你的。”
　　“嗯。”叶卉轻轻应了一声，面对白兰，她比面对白舒窈都要紧张得多。
　　“虽然云儿的正妻不会是你，但肯定也要风光地娶你回来。平时他的起居多亏了你，要是他对你不好，你就跟外婆说，看我不收拾他！”
　　叶卉浅浅一笑：“谢谢外婆。”说完，又甜蜜地看向凌云。
　　见二人关系这么好，白兰也不当电灯泡了，在护卫的陪伴下去了后山。
　　后山某个小土堆前，站了两个女人。
　　白舒窈和乔安娜。
　　作为白舒窈的心腹秘书长，乔安娜知道一些凌云都不懂的秘辛。
　　“妈。”
　　原本看着小土堆有些伤感的白舒窈见母亲过来后，立刻收敛了情绪，用手指擦掉了眼角的泪花。
　　“哎，窈窈啊，不是妈迷信，但有些东西……说不清道不明的，宁可信其有，不可信其无。”
　　“没事的，这是她的命不好。”
　　白舒窈蹲在小土堆前，这座坟墓就连最基本的碑都没有，孤零零的，远离白家墓地，看起来分外可怜。
　　土堆前有一团散发着青烟的焦黑物质。
　　“我差人经常过来打扫。”白兰将手放在女儿的肩头，“这孩子早夭，那算命的说过，是因为云儿的命格太硬，如果不是她，那死去的可能就是你……是她替你挡了一灾。”
　　“可是，她是我怀胎十月生下来的女儿啊……”白舒窈眼圈再次泛红，“如果用我的命换她，我也愿意。”
　　“说什么胡话呢，那云儿怎么办？”白兰唬着脸道。
　　白舒窈摇摇头，眼神有些迷茫：“是啊，如果我没了，那就看不见小云了……妈，我还是心中有愧……”
　　“好了，云儿还在家等着你呢，你这一脚油门直接来看她，云儿知道了心里难免有些芥蒂。”
　　想到这儿，白舒窈连忙拿起手机看了眼，发现自己这一愣神都几个小时过去了，凌云恐怕早就醒了。
　　白兰拍拍她的肩膀，陪着她一同下了山。
　　花房内，凌云正在和叶卉你侬我侬呢，就听见后面传来了一阵呼喊。
　　“小云！”
　　声音其实不算大，但却精准送到了凌云耳朵里，可见其功力之深。
　　白家能做到这点的，恐怕就只有一个女人。
　　他的小姨白依依。
　　一阵香风袭来，白依依绽放的笑容僵在了原地。
　　“好你个臭小云，我天天想你，你倒好，找个姑娘在我家气我是吧？”
　　凌云带着无奈的笑容拉着叶卉起身，看着一身修身运动服的漂亮女人：“小姨，这是我的女朋友，叶卉。”
　　“我知道啊，而且我还知道你晚上还有个女朋友过来呢！”
　　白依依的长相跟白舒窈很像，不过更为年轻一些。俏皮的单侧马尾，一身运动服加持下的她就像是个刚毕业没多久的女大学生。她身材高挑，足有1米75，只不过胸围比起白家其他几女来说稍微小了点，却恰到好处。
　　【姓名：白依依】
　　【数值：175，D，☆】
　　【好感：99】
　　【战力：74（淬体七重）】
　　【特殊：天纵奇才（金）：资质奇高，若有高人指点，必将一飞冲天】
　　【身份：《拳霸》《帝都女尊》女主】
　　【气运：2500】
　　不愧是被称作武学天才的小姨，淬体七重的实力比起现在的他还要强悍。
　　白家女人基本都是金色的特殊天赋，而她的特殊能力则是更倾向于武学方面。
　　【哥哥，小姨的天赋可还没有完全解锁哦，未来她会给哥哥一个惊喜的！】
　　惊喜？
　　看来那所谓的“高人”还没有出现，白依依的天赋绝不止步于此。
　　“小姨好！”叶卉也是乖巧地弯腰行礼。
　　“小姑娘挺漂亮的嘛！”
　　白依依将叶卉从凌云手里夺了过来，又仔仔细细上下打量着，满意地点了点头。
　　“我就说嘛，在我们家族的熏陶下，小云的审美不会差的，就是不知道这臭小子晚上来的小女友长什么样子。”
　　叶卉知道了楚瑶和夏雨薇的存在，今晚楚瑶是不适合过来的，再怎么说她都是王天霸的妻子，会被人说闲话，楚家也会不满意。
　　“来，乖侄子，让我抱抱！”
　　凌云摊开双手，说是抱他，其实更像是他抱着小姨。
　　白依依丰腴紧实的身体被他抱住，凌云也是体会到了正常女人和习武之人的区别。
　　小姨浑身上下的肉都很有弹性！
　　肌肉在常态下都是柔软松弛的，只是在需要的时候会瞬间紧绷。
　　总而言之，白依依抱起来很舒服，这一不留神，凌云就多抱了一会儿。
　　叶卉没有想太多，只以为是关系好，眼看其他女佣在打扫家里准备晚上的宴会工作，她打了声招呼后就去忙了。
　　“乖侄子，来，去我房间，我有好东西给你看！”
　　白依依松开了他，望着如今愈发俊朗的凌云，有些怦然心动，拉着他跑向了自己房间。
　　凌云知晓她有些调皮的性格，跟着她回了房间。
　　关上门后，白依依从床上的包里拿出了一纸调令。
　　“当当当，看看这是什么！”
　　凌云接过来一看，上面写着白依依担任军中教官的时间已满，加上她主动请缨，现在将她调往帝都大学城附近担任特殊保护工作，维护帝都学子的治安。
　　帝都的大学城，里面的学子可都是一等一的优秀，更有不少大家族的子女，未来都是龙国的人才，自然是需要重点保护的。
　　“这么说，以后能经常看见小姨了？”
　　“那当然了！”白依依搂着他的脖子笑得合不拢嘴。
　　“但是小姨，我下周就放暑假了。”
　　“我知道啊。”白依依抛了个媚眼，让凌云有些意动，“但是新工作没那么严苛，我又不需要天天坐镇，让下面的人跑跑就行了，可以天天去你家蹭饭哦！”

第28章 生日晚宴
　　当凌云和白依依从房间内出来时，美母跟外婆也回来了。
　　“小云，生日快乐！”
　　白舒窈走过来给了凌云一个拥抱。
　　凌云嗅着她身上淡淡的烟熏味道，心里也是有些莫名发堵。
　　“妈，你去点纸了？”
　　“嗯……”
　　母子之间一向非常避讳这个问题，但今天不一样，今天是凌云的生日，是凌云来到白家的第一天，但同样也是她的祭日……
　　提到那个死去的女孩，白家女人心里都不舒服。
　　他不知道前因后果，也不好问，那无疑于是在白舒窈的伤口上撒盐。
　　“妈，是我不好，我不该说的……我之前承诺过，不跟你讨论相关话题的……”
　　“没事的，小云，这不怪你，怪妈妈不好。”
　　白舒窈抽了抽鼻子，以往这段记忆都尘封在她的脑海深处，不愿意去回想，但今天，她还是有些伤感。
　　“好啦好啦，今天是小云的生日，你们搞得这么伤感做什么！”
　　白依依扯开了话题，几人的心情也好了不少，坐在一起讨论晚上的生意宴会。
　　凌云不想搞得太隆重，一桌人聚在一起吃顿饭就好。姨妈白攸已经订了一个大蛋糕，她今天事情有点多，晚上带着蛋糕回来。
　　下午的时候，朱琬将调查到的信息拿给了白兰。
　　当凌云正在和叶卉乔安娜打情骂俏时，朱琬找到了凌云，告知他白兰请他过去。
　　“外婆，你找我？”
　　凌云推开书房的门，白龙戴着眼镜坐在椅子上，看见他后招呼他过来。
　　凌云带上门，坐在白兰身旁。
　　“看来你那天晚上见到的就是周家那丫头。”
　　凌云看着整理成册的档案，直接翻到了她最新的近况。
　　她的五险一金就是那家披萨店帮她交的，正是在那里工作。
　　照片上的女孩子笑容灿烂，留着一头金发，长得很漂亮。
　　她的漂亮并非是那种江南温婉美人的感觉，而是带着几丝英气，和她小时候的性格很像。
　　不服输，不怕事，胆子大，但是会在某些方面很害羞。
　　现在回想起来就是男女之间的差异罢了，也就自己傻乎乎地没看出来吧。
　　不过看着看着，凌云皱起了眉头。
　　“新型未命名辐射病？”
　　“对的，这是才发现不久的新型疾病。”白兰扶了扶眼镜，岁月不饶人，即使她保养得再好，也有点老花了，“我问过帝都医院，这种病应该是去年重樱岛排放核污水导致的。他们本岛的不少居民也都受到了感染。”
　　“有的治吗？”
　　“只能说吊着一口气，这种病极难根治，不幸染上的人，大概还能再活几年。”
　　凌云看着白纸黑字的记录，才搞清楚周静为什么要打两份工了。
　　因为她患病的母亲需要钱。
　　至于上课？
　　他不信少女这么拼命干活还有钱和时间去上什么课，大概率是不好意思跟其他人说，偷偷打了第三份工。
　　“需要多少钱？”
　　“针对性的药才刚刚研制出来，还没有进医保，每个月需要服用一盒，一盒的价格……需要4万。”
　　四万块，这还不包含其他辅助的药物以及杂七杂八的费用，保守估计，一个月得五万块。
　　周静的学历只有高中毕业，她在披萨店打工能挣多少钱？
　　“她们不还有外婆你的联系方式吗，就没有打电话过来？”
　　白兰摇摇头：“她们连户籍都变了，说明是真的不想跟我们白家扯上关系。但我不会寒了老周家的心，这些钱，我们白家出。”
　　“这该死的重樱岛！”
　　凌云锤了一下桌面，虽说他不是某些极端的民族主义份子，但这小日子做得真不是人事。
　　“提到重樱岛，你姨妈还跟我说过，几年前坠落在重樱岛坠落的神秘飞行器，我们龙国探子带回来的情报中提到，极有可能是来自于其他星系的文明……”
　　白兰再度抛出了一个重磅消息，凌云听了有些没反应过来。
　　“那位新上来的女天皇是有些抱负，只是被首相钳制得死死的。探子的情报中，重樱岛官方已经从那架飞行器上逆向破译了不少的科技，并且还在秘密研究当中。那位疯狂的首相说是要让整个重樱岛人成为这个世界上最伟大的民族，就连去年的核泄漏事件，也跟这些事密切相关……哎，是我多嘴了，你可能对这些事情不太感冒……”
　　“不，挺令我意外的，没想到小日子现在混得不错啊。”
　　凌云嘲讽一笑，当初龙国强势崛起，给重樱岛甩了狠狠一个巴掌，原本以为他们经过大半个世纪的沉淀应该会安分点的，没想到又开始整出什么幺蛾子了。
　　如果是其他人跟他说这些，他只以为对方看了什么地摊文学瞎扯淡。
　　但这话是外婆白兰说的，有些内容还是姨妈白攸带回来的，那可信度高达99%！
　　他本就打算暑假去重樱岛转转，因为他想清楚了一件事，那就是自己国家的“主角”是要打压不错，但一直欺负自家人也没什么意思，去给那些小日子上上课也是挺好的。
　　见他似乎对重樱相关的时政还挺感兴趣的，白兰就继续跟他闲聊着。
　　“……最近守护女天皇的阴阳师们也开始在民间活动了，旧皇权和新政府之间的摩擦更甚，已经是水火不容，当初第一个报道核泄漏的就是那位女天皇……”
　　阴阳师，也是重樱的一个特色职位。
　　跟忍者类似，都是超越普通人的战力单位。
　　再过不久，就是四年一度的全球比武大会，到时候各个国家都会派高手前来龙国参赛，只是在年龄上有要求，老骨头们只有看的份儿。
　　不过小姨和他说过，龙国武术的上限是最高的，淬体境一共十重，其他国家的顶尖战力只能堪比淬体九重。
　　只是比武大会的年龄门槛定在40岁，别说淬体九重了，以往就连七重都没有。
　　所以龙国武者的地位比较尴尬，上限更高，但成长速度太慢，近几次的冠军都不是龙国人。
　　这也是为什么白依依的天赋被发现后，楚家都愿意破格传授给她功法，就是希望她能在大会上打出风采。
　　白依依已经34岁了，这次比赛或许就是她最后的绝唱，35岁后气血衰败，经不起这番折腾。
　　所以小姨的身份中有一个是《拳霸》的女主，莫非就是指这次比武大会？
　　凌云听着白兰的絮叨，心思慢慢飘远了……
　　天色擦黑，姨妈白攸和夏慧母女俩几乎同时到了。
　　白舒窈派马萱去接母女俩的，白攸拎着蛋糕走了进来，放下蛋糕后也跟他来了个热情拥抱。
　　感受着白家众女那充满弹性的拥抱，凌云感慨不已。
　　吃过细糠，真就对某些糟糠没感觉了。
　　见到夏雨薇后，小姨白依依表现得格外亢奋，拉着她好好聊了一番。
　　等到白依依凑到凌云身边时，她还冲青年递了个暧昧的眼神。
　　“你小子，在我们的熏陶下，是不是就喜欢大的啊？”
　　凌云干咳了几声，他仔细回想一下，跟自己亲密的女孩子中，还真没有小的！
　　白家就不提了，最小的就是白依依的D。
　　夏雨薇F，夏慧F+，楚瑶D+，乔安娜和叶卉一个是C+一个是C。
　　毫不夸张地说，这些女人直接将整个龙国女性的平均值拉上去一截，毕竟龙国女人平均仅仅是A……
　　见他不吱声，白依依皱皱鼻子，或许是因为习武的原因，她的性格更为开朗，心态也和20多岁的女生差不多。
　　夏慧表现得比较局促，白舒窈尽了地主之谊，跟她坐在沙发上闲聊着，让她的心情也慢慢放松下来。
　　凌云趁机溜到了夏雨薇身边，身旁还围坐着叶卉和乔安娜。
　　三女只是一个眼神，就已经确定彼此和凌云的关系了。
　　乔安娜和叶卉还好，毕竟早有预料。
　　夏雨薇虽然来之前告诫自己不要吃醋，可还是难免有些不太开心。
　　凌云趁着夏慧她们没看向这里，拉着夏雨薇亲了两口，让少女脸蛋红彤彤的。
　　今晚夏家母女俩住在这里，外婆给她们安排了一个房间。再过一周就放暑假了，他和夏雨薇还剩下最后一科要考，对他们而言都是简简单单。
　　武者不仅是对自身肌肉力量的控制细致入微，就连大脑也得到了开发。
　　不是说更聪明，而是更加清明，随时处于巅峰状态，记忆力比起普通人来说好得多。
　　终于，到了晚宴的时刻。
　　一桌女人先是给凌云敬了酒，随后白依依点燃了蛋糕上的蜡烛，关了灯，凌云也在众女的欢声笑语和生日歌中双手合十闭上了眼睛。
　　许个愿吧？
　　那，许什么愿望呢？
　　凌云脑海中划过无数道想法，最后只化为了一个。
　　那就祝我在小希的帮助下，和自己的爱人们过上我想要的生活，让我们健健康康，长命百岁。
　　睁开眼，他笑着吹灭了蜡烛。
　　无垠空间内，白发少女也刚哼唱结束，她嘴角挂着浅笑，看着凌云的面颊，语气温柔道。
　　哥哥，小希一定会倾尽全力帮你完成这个梦想的！
　　而且绝对是超额完成！
　　深夜，经过他一番折腾，叶卉带着幸福的笑容睡了过去，而隔壁房间的美母也通过不知何时加装的监控满足了自己一回，去浴室洗了个澡。
　　凌云望着熟睡的叶卉，轻轻从床上爬了起来，来到了乔安娜的房间。
　　白舒窈很看重乔安娜，白兰也挺喜欢这丫头的，所以家中有她单独的房间。
　　听到那有节奏的敲门声后，乔安娜立刻意识到凌云来了，赤着脚跑过来给他开了门。
　　“小……”
　　话音未落，凌云就抱着她进了房间内，锁上门将其压在了床上……
　　莺声燕语，百卉含英……
　　今晚，又一位女主被凌云全身心征服，留下了浓墨重彩的一笔。
　　【恭喜哥哥成功上垒一位女主，奖励低级万界抽奖券一张！】
　　目前为止，主世界两位女主，乔安娜和叶卉都只提供了低级万界抽奖券。
　　二女的气运值都在1000左右，夏雨薇也是1000，估计奖励也是一样的。
　　按照原计划，这次他是打算直接抽奖抽掉的。
　　但他没有太过莽撞，而是搂着乔安娜白花花的身子，握住了她白嫩的小手，让小希帮自己抽一回。
　　【正在抽奖中，请稍候…】
　　【抽取成功，恭喜哥哥抽中白色品质随机世界！】
　　焯！
　　凌云差点没忍住骂娘了，看来下次还是存着好了，自己的脸还真不能太过相信啊！
　　算了，白色就白色吧，聊胜于无。
　　乔安娜也步了叶卉的后尘，躺在床上安静地睡着了。
　　凌云给她掩上薄被，穿好裤衩从她房间走了出来。
　　他赤着上半身站在阳台上，说什么都睡不着了。
　　气的。
　　“小希，咱就是说，你这低级抽奖券里有其他世界吗？怕不是连蓝色都没有吧！”
　　【有的，肯定有，绝不欺骗哥哥！】
　　“来，你给我公示一下抽奖概率！”
　　【低级万界抽奖券，对白、蓝、紫、金、红五种世界的抽奖概率分别为60%，30%，8%，1.5%以及0.5%！】
　　【中级抽奖券为30%，30%，30%，8%，2%；高级为10%，20%，30%，30%，10%！】
　　凌云听完后挠挠头，看来哪怕是高级抽奖券，概率较大的也就是紫色和金色，红色的概率还是小。
　　不过连续两次抽中了白色世界，凌云也是有些苦恼的。
　　【那个，由于哥哥两次都抽中了白色世界，所以下一次无论使用任何品质的抽奖券，都会自动剔除白色世界的选项！】
　　“行，好歹比某些狗策划良心得多！”
　　他让小希展开了世界选项，两团白色的漩涡在他面前缓缓旋转着。
　　果然，这两个世界并非一个。
　　就他这么黑的脸，也注定抽不到一起去。
　　看着第一个上锁的白色漩涡，凌云忍不住用手触碰了一下，
　　漩涡在被他触碰过后微微加快了转动，但很快又恢复了平静。
　　【哥哥，不要沮丧啦，只要哥哥完美完成这次的任务，我一定会给哥哥一个惊喜的，毕竟今天是哥哥20岁生日嘛！】
　　“嗯。”
　　凌云收敛了心神，现在是晚上11点左右，他一点困意都没有，准备趁着自己生日当天去另外一个世界试试水。
　　“小希，进入吧！”
　　【好嘞！】
　　他伸手抓住了第二个白色漩涡，那道漩涡浮现出了刺眼的光芒，将他吸引了进去。
　　在他离开后，主世界的时空陷入了定格当中，唯独两个肉眼不可见的白色漩涡还在缓缓旋转着。
　　突然，一双嫩白的小手自虚空中浮现，在她的操作下，两个漩涡逐渐开始了融合……
　　“唔……”
　　凌云微微睁开双眼，看着漆黑一片的陌生天花板，下意识伸手摸向了床头柜。
　　拉开床头灯，他从床上爬了起来。
　　房间不大，也就10来个平方，不过貌似刚刚翻新装修过。
　　【检测到哥哥生命体征平稳，发布新任务】
　　【任务目标：调查妻子的秘密，并成功破局】
　　【任务时限：无强制要求】
　　【任务难度：F级】
　　【任务奖励：①神秘卡牌一张】
　　妻子的秘密？
　　凌云听到任务目标，心中有些异样的感受。
　　他也是读过不少小说，一般这种以女友、妻子等开头的小说，十有八九都是绿文！
　　擦，自己不会真传送到绿文小说中来了吧？
　　在他思考之际，小希将背景故事塞入了他的脑海中。
　　《妻子的秘密》：
　　我的妻子叫做苏芷欣，我和她刚刚结婚不到一个月。
　　当初认识她也是巧合，她是我妹妹的好闺蜜，我们几乎没相处多久就到了谈婚论嫁的地步。
　　苏芷欣在婚前与我约法三章，不能接受婚前示爱，不能有任何肢体接触。
　　我都同意了，并且按照她的要求，没有办婚事，只是领了证。
　　当然，我也没有给彩礼。
　　但我没想到结婚后亦是如此，她始终跟我妹妹住一个屋。
　　起初我想着用爱来感化她，但很快就察觉出了不对劲的苗头。
　　我下定决心去调查，想要搞清楚妻子隐藏的秘密。
　　看完后，凌云不禁感慨道。
　　“还真特么是绿文啊？”
　　【哎呀哥哥，不是啦，整个故事中除了你以外没有其他男人哦！】
　　没有其他男人？
　　凌云掀开被子，这个世界的时间点也是晚上十一点整，他身上还穿着从主世界带来的大裤衩。
　　他穿上拖鞋，准备打量一下这个新家，却撞见了出来上厕所的一个女孩。
　　这个女孩的长相非常漂亮，明明没见过，却让他有些眼熟。
　　“哥，你还没睡呀？”
　　少女眨了眨眼，她上半身穿着印有可爱风格的卡通T恤，下面只穿了一条亵裤，白花花的大腿露在外面。
　　女孩身材很好，胸怀更是达到了和夏雨薇同级的E，而且个头更高。
　　【姓名：凌萌】
　　【数值：173，E，☆】
　　【好感：94】
　　【战力：8】
　　【特殊：寒木春华（金）：寒木不凋、春花吐艳，凤凰从鸦窝中成长，经人点度，方能青云直上】
　　【身份：《妻子的秘密》《？》女主】
　　【气运：2500】
　　凌云看见少女后顿住了脚步，这白色世界的女主居然都有2500气运了？
　　还是双料女主，第二个更是没显示出来，处处透露着诡异。
　　见他盯着自己不说话，凌萌有些不好意思地揪着体恤下摆：“哥，你盯着我看什么嘛～”

第29章 妻子的秘密
　　凌云脑海中也渐渐浮现出了跟凌萌生活这么多年的记忆。
　　他们是双胞胎，凌云先出生，所以成了哥哥。
　　他们是被人抛弃的，被一个单身女人捡回了家。
　　没有爷爷奶奶外公外婆，只有一个濒临破碎的小三口之家。
　　而后不久，养母去世，留下了半大的兄妹俩。
　　后面“凌云”辍学打工，妹妹凌萌因为成绩优秀考上了当地的一所大学。
　　兄妹俩的关系相当不错，但“凌云”貌似对妹妹只是一味地给钱，貌似并没有格外注重她的心理健康。
　　后面结识了妹妹的好朋友苏芷欣，在她的撺掇下，二人几乎算是闪婚，婚后却连手都没拉过。
　　苏芷欣比凌云大三岁，刚毕业一年，都说女大三抱金砖，但貌似并没有得到任何好处。
　　此时的凌萌相当尴尬，凌云需要早起打工，所以晚上一般十点前就睡着了，她也就没在意，穿着短裤就出来了，让她白花花的大腿被他看了去。
　　“嗯，我去吹吹风。”
　　凌云的眼睛又瞥了眼她的大长腿，随后跟个没事人一样走到了客厅的阳台上。
　　凌萌好奇地看了眼他，也没多想，赶紧跑去了厕所。
　　凌云拉开了阳台的窗户，吹着凉爽的晚风，结合刚刚看到的内容，很快就做出了自己的猜测。
　　“小希，莫非这苏芷欣和凌萌是一对拉拉？”
　　【哥哥猜对啦！所以，哥哥接下来只需要拆散这对拉拉就可以完成任务啦！】
　　“拆散？”凌云看着卫生间内亮起的白炽灯，眯上了眼睛，“可不只是拆散就算结束……”
　　第二天一早，苏芷欣穿戴整齐准备去上班，却看到了还坐在客厅沙发上的凌云。
　　“凌云，你今天不去上班吗？”
　　“嗯，马上去。”
　　凌云的视线扫向苏芷欣，对这位素昧平生的“妻子”，他还是郑重打量了几下。
　　她的长相有种古典东方女人的韵味，皮肤很好，个头也高，只是看向他的时候，眼神有些闪动。
　　她穿着一身时髦的法式粉色碎花茶歇裙，胸口戴着结婚时的项链，挎着浅咖色的包包，裙子的下摆遮住了半个小腿，两只小脚上踩着与包包同色的高跟鞋。
　　这个包包他知道，是“凌云”买给她的礼物。
　　但，并没有换来苏芷欣的好感。
　　以往苏芷欣看凌云时，虽然不至于讨厌，但眼神中没有半分爱意，更多的是一种朋友间的对视。
　　可今天不同，因为凌云反派魅力的加持，苏芷欣对凌云的好感度直线上升，一路从60点及格分涨到了88。
　　【姓名：苏芷欣】
　　【数值：171，C+，☆】
　　【好感：88】
　　【战力：6】
　　【特殊：花晨月夕（紫）：鲜花的早晨，明月的夜晚，双重的禁忌爱恋，需要有人纠正】
　　【身份：《妻子的秘密》大女主】
　　【气运：300】
　　好嘛，这一个大女主一个女主，妥妥的拉拉。
　　凌桑，家乡的百合花开了。
　　对于百合，凌云只有一个想法。
　　拆！
　　拆他妈的！
　　凌云也是首次看到女主比大女主气运还高的情况，而且还高出了这么多！
　　看来这个凌萌还隐藏着什么特殊的情况啊……
　　凌云依靠在沙发上，跷着二郎腿，露出了一丝感兴趣的微笑：“对了，今晚我不回来，和朋友出去办点事。”
　　苏芷欣皱着眉头多看了凌云几眼，应了一声后转身离开了客厅。
　　见了鬼了，今天的凌云怎么这么帅了？
　　苏芷欣出来后心脏跳动的幅度还是没平复，虽然凌云的外在还是一样的帅气潇洒，只是一夜过去，好像变帅了很多！
　　貌似，是他的气质变了……
　　凌萌从房间内冒了头，笑着跟凌云打完招呼后也去了学校。
　　屋子内只留下了凌云。
　　他起身来到了妹妹的房门前，伸手握了握门把手，发现已经上锁了。
　　他回到自己屋子，翻出了两根钢丝。
　　作为白家的唯一男丁，从小接受了不少的特殊教育，这方面也是很拿手的。
　　他轻松解开了锁，打开她们的橱柜和抽屉查看了一番。
　　并没有一些所谓的小道具。
　　他在屋子里转了一圈，随后跑到离家不远处的某个店面买了一个针孔摄像头，回来装在了妹妹房间的角落。
　　装完后，凌云连上了自己的房间的笔记本，设置好局域网，确保角度声音什么的都没问题。
　　接下来，就是守株待兔了。
　　这个世界跟蓝星有些不一样，至少在婚姻和两性方面，有着相当严苛的规定。
　　婚姻破碎时，像出轨这种过错方，几乎是要净身出户的。
　　而两性之间，为了对抗外界日益妖魔化的极端多元化性别群体，同性之间的交往直接是被刑法禁止的，包括影片。
　　当然，能设定这样的世界，也是为了方便他的操作，这也是身为大反派的一些便利。
　　反派要是没有任何优势，那还不如主角的垫脚石呢。
　　搞定这一切后，凌云重新锁好门，依靠自己强大的记忆力，确保里面每一个物件都处于原来的位置，不会让凌萌和苏芷欣发现异常。
　　随后他将笔记本插上电源，径直走出了家门。
　　今晚他是不会回来的，给她们足够的时间来做一些事，也让他能够搜集到想要的证据。
　　他刚准备去路边摊买碗豆花吃时，电话响了。
　　上面备注的联系人是孙老板。
　　“喂？”
　　“凌云，你他妈还没睡醒呢？你看看这都几点了，这个月的全勤不想要了？”
　　“不上班了，就这样，拜拜。”
　　凌云挂了电话，随后将他拉黑了。
　　打工？
　　打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工。
　　让他一个帝都顶尖富二代去打工，脑子抽了？
　　他解开有些眼熟的手机，刚想查查“凌云”留了多少余额，数清楚小数点后人都麻了。
　　花擦，怎么还有800万？
　　凌云脑袋懵懵的，这特么打的什么工能存下几百多万的？
　　不对，这个数字！
　　凌云脑海中迅速闪烁着，很快就发现了盲点。
　　自己在第一个白色世界中，靠卖兰花赚了1300多万，然后给了杜冰500万，可不就剩800万了？
　　但，这并不是同一个世界啊……
　　他翻开手机，并没有找到杜冰和沈巧玲的联系方式，但还是凭着记忆，给杜冰打去了电话。
　　嘟嘟嘟……
　　并不是空号，而是正在接通中。
　　凌云心情有些紧张，当杜冰那熟悉的声音传过来的时候，他心中悬起的石头陡然坠地。
　　“杜冰，是我。”
　　“凌云？”杜冰从办公椅上差点激动地站起来，“你换手机号了？你家里……允许你跟我们联系了？”
　　凌云跟杜冰聊过一阵后，才知道距离上次自己离开已经过去一个月了。
　　不是说好离开万界后时间会冻结吗？
　　问过沈巧玲的近况后，凌云也算是松了口气，现在少女每晚都会去二人的出租屋住着，杜冰周末会去陪她，两个人情同姐妹，一起逛街吃饭看电影。
　　少了凌云的参与，她们的生活稍微有些落寞，杜冰说，少女有时候晚上会偷偷哭。
　　挂断电话后，凌云要了一杯豆浆，打车去了上次离开时的地点。
　　路上，凌云喝着豆浆，在心中问道。
　　“是你做的么？”
　　【嗯嗯，为了弥补哥哥两次抽到白色世界，我就擅做主张将两个世界融合了……但时间上难免出现变动，所以哥哥不会怪我吧？】
　　“你做得很好。”凌云看着窗外的景色，“话说我杀了陈天生，对现在没影响吧？”
　　“不会呦，因为陈天生的存在被抹除改写了，至于大D他们，则是按照原著剧情被抓走了，不会影响到哥哥的！”
　　凌云点点头，小希做事他还是很放心的。
　　睡过了一夜，他精神抖擞，下了车后给完钱，走向了自己那辆新车。
　　上面已经落了灰，虽然车子不算好，但足够用了，本身在这个世界行事就不需要太过高调。
　　车钥匙就静静躺在车底，并没有被人拿走。
　　他驾车前往了自己的出租屋，记得不错，今天上午貌似没有课的。
　　他让杜冰不要告诉沈巧玲他回来的消息，准备给少女一个惊喜。
　　这么多天不见，他对少女也是想念得紧。
　　他拿出车内找到的房门钥匙，轻轻拧开了门。
　　“杜姐姐，你不是去……凌云！？”
　　少女惊愕地站在原地，凌云咧着嘴笑着，冲她张开了怀抱。
　　她眼圈都红了，踩着小拖鞋跑到了他怀里，与他抱了个满怀。
　　凌云搂着刚刚洗漱完的少女，在她头顶亲了好几下。
　　“我好想你啊，凌云……已经是第27天了！”
　　她没有说30天，没有说1个月，而是27天。分别的每一天她都记在脑海中，算着日子，等待着凌云的归来。
　　凌云静静地搂着她，心情相当微妙，很快地，他就……
　　有了反应。
　　感受着自己小腹上弹起来的粗壮坚硬物体，沈巧玲俏脸微红，从他怀中离开，看着他带着情欲的双眼，默默拉着他回了房间。
　　她身上只穿了条带花的睡裙，轻轻一脱就只剩下了包裹住花瓣的小巧内裤。
　　胸前是她那两点可爱的嫣红，虽然她的罩杯只有B，算是凌云女人中最小的，不过小小的也很可爱啊。
　　见他打趣的眼神，沈巧玲有些不自在地捂住了双乳：“你别老是看呀，我知道我没有杜姐姐大。”
　　凌云丢掉上衣坐在床头，对着她扬了扬头。
　　少女自然知道他的想法，将双手缓缓放下，爬到了他怀中。
　　她先是抱着凌云的脑袋亲了一阵，又缓缓下移，吮吸舔舐着他的喉结，最后又来到了他的胸前。
　　凌云胸口的突起也是粉粉的，一个是年轻，一个是没怎么用过，不会那么快沉淀黑色素。
　　沈巧玲搂着他的虎腰，那红润的樱桃小嘴凑到他突起前，先是用牙齿轻轻咬了一下，又偷瞄了他一眼，才笑着含住了。
　　牙齿的轻咬带着一股酥麻的刺痛，凌云捞起了她的腰肢，大手也对着她胸前揉了起来。
　　而后她嘴唇和舌尖的感受让凌云喟叹一声，包裹住她翘臀的内裤也被青年摘了下来。
　　沈巧玲全身赤裸地趴在他胸前，一只小手挑逗着他另一侧的突起，在他硬得快爆炸时，才伸出手去解开了他的裤腰带。
　　她和凌云的实战次数不多，但通过她和杜冰聪慧的小脑瓜，发现似乎凌云非常吃这一套。
　　很快凌云也不着寸缕地躺在床上，沈巧玲骑在他身上，握住他昂扬的巨龙，一屁股坐了下去。
　　“唔呼～”
　　少女闭上双眼发出了满足的声音，快一个月的时间没有享受过欢愉的快乐了，她每晚都在想凌云，都快疯了。
　　而且自从和凌云换好后，她发现自己的大姨妈不来了。
　　起初还以为是有了，她前几天去医院做了全套的检查，发现自己并没有怀孕。
　　那位女医生检查后说她身体非常健康，可能是月经不调，拿了些药回来。不过不知为什么，她相信这件事跟凌云脱不开干系，那些药也就没有吃。
　　听着骑跨在自己身上的少女说出这些话，凌云心情有些微妙。
　　【嘻嘻，哥哥是这样的，每个被你内射的女人，其实都处于怀孕与不怀孕的叠加态，从医学角度上来看，她们都没有怀孕，但是却会出现某些怀孕后才有的反应，比如月事消失等，总的来说是不会影响到哥哥性福生活的，而且是超级加分项哦！】
　　凌云一副老人地铁手机的表情，神他妈叠加态，人是薛定谔的猫，自己这是凌云的女儿对吧？
　　他看着卖力的少女，见她额角已经分泌出细小的汗珠了，知道这个姿势对她而言有些累，便起身将她压在了身下。
　　沈巧玲双手摊开放在脑袋两侧，看着自己爱人的脸蛋，露出了开心的笑容。
　　“凌云，我真的好想你啊……”
　　“我也想，宝贝。”
　　凌云吻住了她的唇，双手撑在她身侧，腰臀不断推动着，用那根火热的巨龙出入着她的花房。
　　“哈啊，凌云……好凌云……唔……好舒服……亲爱的……”
　　沈巧玲不会那种粗俗的秽语，不过这也符合她清纯可爱的外貌，也是凌云喜欢她的点。
　　听着她悦耳的歌喉，青年加快了抽插的速度，没过多久就将少女送上了高潮。
　　当潮水来临之际，少女犹如八爪鱼般缠住了他的身子，一声媚长的啼鸣后，她紧绷的身子止不住地颤抖着，随后突然松开，躺在床上失神地喘着粗气。
　　凌云爱怜地亲吻着她，又开始了自己节奏……
　　当天晚上，凌云开车接上杜冰，三人在一家豪华酒店吃了顿大餐。
　　得以见到二女，凌云的心情甚好，毕竟那张接引卡一次性带出的女主人数可是不设限的！
　　每个女主出现在主世界的方式都不尽相同，但都会保证起码的逻辑性，不会太过突兀。
　　一时之间，他都快忘了自己是来干什么的了。
　　晚上，当他在自己的出租屋内与二女盘肠大战时，凌萌的房间内，也上演了一场别有风味的节目。
　　凌萌和苏芷欣洗完澡后，换上了睡衣躺在一起看电视。
　　“我去换个节目。”
　　综艺结束后，苏芷欣跑了下去，从一旁的柜子里拿出了一个U盘。
　　这是她在网上买的，里面存了很多拉拉的情趣内容。
　　将U盘通过电视机的USB接口插上去后，她拿遥控器调试了两下，打开了其中一个影片。
　　片中的两个女人一丝不挂地抱在一起，不断亲吻着对方的敏感部位，随后又用道具上演了各种不同的高难度动作，看得二女面色赤红。
　　她们的关系很复杂，一方面是日渐亲密的情感，一方面是被发现之后的严重后果，这段禁忌畸形的恋情，注定得不到善终。
　　“萌萌，我们把衣服脱了吧？”
　　苏芷欣双眼有些朦胧地看向凌萌。
　　“我们……不能再错下去了，这样对不起我哥……”凌萌低下头，有些不敢去看苏芷欣。
　　“萌萌，可是我真的好喜欢你啊……”苏芷欣搂着她。
　　凌萌今天见到凌云后，心里又有了些许改变，对苏芷欣稍稍有些芥蒂。
　　最后苏芷欣也没有得逞，只能熄了灯跟她一起看着影片。
　　当苏芷欣看得情到深处想要亲她的嘴时，凌萌捂住了嘴巴，坚定地摇了摇头。
　　“好吧。”
　　苏芷欣有些失落，继续抱着她，二女丰满的胸脯挤压在一起，给她们带来了异样的感受。
　　只是这般接触就已经很舒服了，要是再深入呢……
　　这个想法只停留在她们的脑海中，她们的胆子也就比普通女人大一点，是断然不敢真和那影片里一样的，那可是会被判刑的！
　　夜色渐浓，抱着凌萌的苏芷欣突然轻声问道：“萌萌，昨天是你哥的生日吧？”
　　凌萌愣了一下，随后猛地一拍脑门：“哎呀，我给忘了，难怪他昨天都不怎么开心，半夜还一个人去了阳台吹风！”
　　“那，他明天回来我们补偿他一下？”
　　“嗯嗯，老哥真的是太辛苦了！”
　　说完这话的凌萌望着身旁的苏芷欣，感觉自己愧对凌云，她很喜欢这种有人陪伴的感觉，对苏芷欣的情感也只是依托于凌云……
　　“欣姐，你对我哥真的没有半分感觉吗？”
　　“我……我不知道。”苏芷欣的心思很乱，“睡吧，不早了。”
　　此刻，角落里正对着大床的针孔摄像头，将这一切都记录在了凌云房间的电脑里……

第30章 凌萌的表白
　　凌云又做梦了。
　　原本总是一夜到天亮的他，最近开始频繁做梦。
　　而且梦境中的场景他确定自己这辈子没遇到过，可却觉得无比眼熟，恍若亲身经历过一般。
　　那是在一片丧尸横行的世界末日，他依靠系统建立了一个庞大基地，身穿机甲带着基地的女人们在末日中生存。
　　梦着梦着，他就跟其中一个女人滚了床单，并且下半身还传来了极度舒爽的感觉。
　　当察觉到自己在做梦的时候，凌云心头一紧，这种感觉怎么跟梦遗这么像！
　　他连忙从梦里挣脱，一睁眼，发现杜冰正趴在他大腿内侧，吞吐着小凌云。
　　“杜冰，你吓我一跳……”
　　凌云紧了紧左侧怀中的沈巧玲，少女还在迷迷糊糊睡着，被他搂了之后，只是哼唧了两声，又把脸埋到他胸口上了。
　　杜冰吐出了他的巨龙，小手温柔地滑动着：“你难得过来一次，不把你榨干了，免得你回去祸害其他女孩子。”
　　凌云无辜道：“这个世界里，我除了你们俩，没有其他女人了啊。”
　　“哼，谁信你这个花心大萝卜说的话呢。”
　　杜冰侧过身子，蹲在他大腿上，对准棍子后坐了下去。
　　那根粗长狰狞的巨物插入了她的身体内，换来女校长一声娇吟。
　　她双手扶着凌云的大腿，自顾自用美臀套弄起他的巨龙来。
　　凌云望着她那对饱满的巨乳，不满足只是小凌云的享受，放下一侧的少女，起身抱住了杜冰。
　　杜冰歪躺在他怀中，手腕环住了他的脖子，鲜艳的红唇在他眼睛、鼻子和嘴唇下不断留下自己的印记。
　　凌云将她身子抱正，让她背靠着自己的胸膛，双手从她腋下穿过，扣住了那对巨乳。
　　他亲吻着杜冰的脖子和香肩，杜冰双手向后反抱着他的脑袋，闭上眼睛轻吐着春音。
　　二人的动静自然是把沈巧玲给吵醒了，不过昨晚因为折腾得太狠，少女足足被凌云内射了两次，这会儿慵懒地躺在床上，连睁眼的力气都没有。
　　这个姿势下凌云不太好发力，抽送了一会儿后，带着杜冰躺了下来，让她双腿大开仰躺在自己身上。
　　他双手抓着女人的大腿，弓起腰，以极快的速度自下而上冲刺着，犹如一架倒置的打桩机。
　　“哦～凌云～太棒了……唔哈……哦……好快……昂啊……好猛啊……”
　　她下面的花蜜疯狂外溢着，水声渐响，身体内的快感也在不断叠加。
　　“啊～去了！”
　　凌云也没想着打持久战，在她高潮之后抱着她转身，让她趴跪在床上，自己跪在她身后冲撞着。
　　耳畔的声音越来越大，沈巧玲终于是微微睁开了眼，可迎接她的，却是刚刚从她杜姐姐体内拔出来的巨龙，随后无数浓稠的牛奶就射满了她的脸蛋……
　　三人清洗过后，凌云送她们去学校，回头自己开车返回了家中。
　　这会儿天已经不早了，妹妹凌萌和苏芷欣不在家。
　　他径直回到自己卧室，关好门窗，戴上耳机，点开了昨晚的监控录像。
　　凌云仔细观瞧着画面中的景象，完整看完后露出了一丝邪魅的笑容。
　　很好，非常好。
　　监控完美拍下了他想要的东西。
　　凌云将视频剪切好，用数据线传送到了手机上，然后在电脑和U盘里都做了备份，随后谋划着今晚的行动。
　　下午的时候，凌萌哼着小曲跑回了家里。
　　苏芷欣下班都要6点多了，这会儿才3点多，凌萌准备先回房间小眯一会儿，今天上课那个灭绝师太盯着她，让她都不好睡了。
　　她哼着歌刚准备回房间，却听见隔壁屋的门开了。
　　“呀，老哥，你没去上班啊？”
　　“嗯，你来我房间一趟吧。”
　　凌云没想到她率先回来了，计划有些改变，不过也能调整。
　　“喔。”
　　凌萌歪着脑袋，跟着他走进了房间内。
　　“哥，到底什么事呀？我好困的。”
　　她心中暗自偷笑，昨晚跟苏芷欣商量好了给他补偿生日的事，已经提前联系了蛋糕店，这会儿当然是装得越不耐烦越好。
　　“没什么，哥哥请你看个视频。”
　　凌云搬来椅子让她坐在电脑前，凌萌不知道他要干啥，但还是乖乖坐在那里。
　　凌云也坐在她旁边，点开了桌面上的一个小视频。
　　“啊～”
　　视频开头凌云做了模糊化处理，是渐渐变得清晰的。
　　那一声女人的呻吟让凌萌面红耳赤，她一脸娇羞地看着凌云，推了他一把：“哥，你居然给自己妹妹看黄片，你太坏了！”
　　这道呻吟声是她们电视机里传来的。
　　凌云没有回她的话，而是静静等着屏幕内的景象逐渐明了。
　　凌萌还假装不好意思，但在好奇心的驱使下，继续看着电脑显示屏。
　　当画面中的两个女人出现后，凌萌的脸色顿时从血红变成苍白。
　　是自己，还有苏芷欣！
　　“哥，你怎么……怎么会有……”
　　凌云侧过身子看向她，手指有节奏地在桌面敲击着，显示屏内，二女已经抱在了一起。
　　“我怎么会有？”凌云用右手抵着她的下巴，让她仰视着自己，“我当然是好奇，我自己的妹妹，还有我的妻子，每天晚上都在干什么了！”
　　“哥……对不起，我……真的对不起……”
　　“对不起？”
　　凌云站起身，掐着她的腮帮子：“对不起有用的话，还要警察干什么？”
　　警察？
　　凌萌身子抖了一下：“哥，你不会要把这个给警察看吧？”
　　或许两个女人睡一起不会被判定为同性恋，但新婚妻子不跟丈夫睡，反而跟小姑子睡在一起看同性恋的影像……
　　凌萌已经不敢想象后果了，她顾不上脸颊的疼痛，试图用可怜的小眼神祈求凌云的原谅。
　　“你们俩什么时候开始的？”
　　凌云松开了她的嘴巴，淡定地坐回椅子上。
　　“其实，真正发展到现在这样，还不到一个月。”
　　“哦，在我婚后你们搞到了一起？”
　　“我……嗯。”
　　“苏芷欣对我没什么感情对吧。”凌云斜睨着她，“那为什么要和我结婚？图方便？”
　　凌萌说不出话，对方确实可能有这么一层意思在内。
　　“谁先主动的。”
　　“是……是欣姐。”
　　“说真的，我都想一巴掌抽死你。”凌云冷声道。
　　凌萌耸着脖子，害怕他真动手。
　　“凌萌，你知道吗，我这个人最恨背叛，尤其是女人的背叛，尤其是两个女人一个是我的妻子，一个是我的妹妹。”
　　凌云拉着她的手，一用力，将她拽到了自己身前。
　　凌萌跪坐在他身前，脑袋被他大手按着，就这一瞬间，她居然从凌云身上察觉出了一丝杀意！
　　哥哥他，真杀过人？
　　那股血腥味涌入了少女鼻腔内，让她忍不住打了个哆嗦。
　　不过杀意来得快去得也快，她顿觉身子一松，跌坐在了地上。
　　“你还是处女吗？”
　　凌萌不敢看他的双眼，只是轻轻地应了一声。
　　“把衣服脱了吧，口说无凭。”
　　凌萌羞怒地看着他，但在他眼神的逼迫下，只能缓缓起身，带着不情不愿，将自己的衣服缓缓解了开来。
　　凌云肆意打量着她姣好的肌肤，以及那对被文胸裹住的巨乳。
　　“脱啊，还愣着干什么！”
　　“哥，你……你这样是违背妇女……妇女意愿，也是……也是犯法的……”
　　她耷拉着脑袋，说话毫无底气。
　　“那你觉得我人生都这样了，用我余生的自由换你们俩一同进去，是亏了还是赚了？”
　　“不……哥，我脱，我脱！”
　　凌萌咬着牙，泪花在眼眶中闪动着，随后她将最后的内衣也解了开来。
　　她的乳尖粉嫩嫩的，跟视频里一样。
　　而且她的下体毛发很少，柔柔顺顺的，出现在了花瓣的上方，并不是浓密的覆盖式，而且应该没有被人为修剪过。
　　“站到我这里来。”
　　凌云翘着二郎腿，拍了拍椅子扶手。
　　凌萌迈着僵硬的双腿走到了他身侧，凌云一把抓住了她的胸口，用力地捏了捏。
　　“唔……”
　　这股感觉非常舒服，凌云的大手就像是有魔力一样，让她忍不住沉沦其中。
　　凌云望着她不算大的乳晕和粉嫩的乳尖，搂着她的腰，让她上半身前倾贴向了自己。
　　“之前有人这么对你做过吗？”
　　凌萌微微摇头，表示并没有。
　　凌云用手指轻轻撵着她的乳尖，凌萌轻哼了一声，随后反应过来的她立刻用手捂住了嘴巴。
　　凌云望着那可爱的乳尖，将嘴靠了过去，含在了口中。
　　好舒服……唔……比跟欣姐抱在一起要舒服多了……这种一男一女的快乐比起两个女人来说，要强烈得多。
　　凌萌知道兄妹俩这么做是不可以的，但她心中却带着期待。
　　凌云尝完这边，也不会放过她另一侧的乳尖，直到将她吸得双腿发软才暂告一段落。
　　凌萌本以为结束了，但没想到才是开始。
　　凌云站起身，将她一把抱起丢在了床上。
　　当少女丰腴的身子在床上弹了几下后，她才反应过来接下来可能要迎接什么。
　　“哥，不可以的，我们可是兄……”
　　话没说完，抵到她嘴边的，是男人怒昂的巨龙。
　　这是凌萌第一次见到这种东西，而且是极为热乎的、实打实的、青筋遍布、亲哥的巨龙。
　　那硕大的紫色龙头跟鸡蛋一样，充血鼓起，还散发着相当浓烈的雄性气息。
　　这股味道说不出来，但绝对不难闻。
　　凌萌甚至产生了想要将其含在嘴里的想法。
　　她微微后仰着脑袋，带着几分哀求道：“哥，求求你了，我知道错了，我以后肯定不会再跟欣姐睡一起了，我向你保证！”
　　“保证？”凌云漠视着她，“结婚证没用，法律条文没用，你觉得我凭什么会相信你空口的保证？”
　　“我们不可以的……
　　凌云将衣服丢到一旁，爬到了少女身侧，将她一把抱在怀中。
　　“兄妹又如何，不是兄妹又如何？凌萌，你犯下的错误，需要用你的身体来偿还。你信不信，如果你今天做出任何反抗的举动，明天，你和苏芷欣那个贱女人的事情就会被全网都知道，等待你们的，只有冰冷的铁栅栏以及来自狱友的惩罚。”
　　少女胆子很小，听到凌云的话后，她都快吓哭了。
　　“哥，你对我最好了，不要……”
　　“所以，你是怎么回报你哥的，跟你嫂子一起背叛我？”
　　凌萌哑口无言，轻轻摇晃着脑袋。
　　凌云附在她耳边亲了一下，一股电流感顺着耳垂传遍了凌萌的全身，她小声呜咽着，夹紧了双腿，身子紧绷。
　　凌云有些意外，没想到凌萌这么敏感啊，自己这还没做什么呢！
　　随后，一股温热的液体顺着她的花瓣缓缓流出，洇湿了部分床单。
　　凌萌双眼蒙眬地看着凌云，从小对他积累的感情，以及身体上的反馈，都告诉她一个极为荒谬的真相。
　　那就是，她对凌云的喜爱，要远胜对苏芷欣。
　　只是，因为伦理关系比同性还要禁忌，所以她更加不敢声张。
　　此刻，来自最爱哥哥的逼迫，与自己内心的愧疚与羞涩结合在一起，酿造了她被舔了一下就去了的景象。
　　“哥，你要了我吧。”
　　少女吐出的话语反而让凌云的动作停住了。
　　“哥。”凌萌依靠在他怀中，看着他的双眼，“如果你要了我，是不是就能放心很多了？”
　　“怎么，在跟我打感情牌？”
　　她又摇了摇头，似是在自言自语：“哥哥，其实我一直就很喜欢你。”
　　凌云脑袋一懵，没想到凌萌上来就直接王炸了。
　　“在很小的时候，我就一直崇拜哥哥。后来妈妈去世了，我们俩相依为命，哥哥你放弃了学业，自己还是个半大的孩子就出去打工，养活我们俩。但哥哥你并不知道，其实对我而言，我只希望你能多陪陪我……”
　　凌萌对他吐露了心声，但凌云听了却没有半分喜悦。
　　不是，我明明是个反派，为什么女主全倒贴啊？
　　说好的拆百合，逼迫她们臣服于自己的呢？
　　而且，她表白喜欢的对象并不是自己，只是那个好运的“凌云”罢了。
　　【哥哥，有件事我不知道该不该说？】小希突然插嘴道。
　　“说吧。”
　　【其实，哥哥这次穿越不是魂穿，也不是身穿，而是……胎穿，只是在这个时间点恢复了原本的性格和实力而已】
　　凌云喉结颤了颤，看着怀中的少女，心中更不是滋味。
　　“你的意思是，凌萌真是我亲妹妹？”
　　【嗯】
　　凌云挠了挠头发，这会儿只觉得浑身头皮发麻。
　　自己正在逼迫自己的亲生妹妹？
　　诚然，凌萌有错在先，但视频里也能看到，都是苏芷欣主动的，她更像是个无辜的缺爱少女，被苏芷欣一步步欺骗至此。
　　错的不是她，而是苏芷欣。
　　他连忙起身，想要离开这里，却被凌萌抱住了。
　　“哥，别走，多陪陪我好吗？”
　　凌萌楚楚可怜的声音自身后传出，凌云胯间的巨龙都痿下去了。
　　凌云叹了口气，脑子里一团浆糊，抱着她躺回了床上。
　　兄妹俩多久没有这般坦诚地躺在一张床上了？
　　上次，还是婴儿时期吧？
　　怪不得，自己穿越至此后，会对原本“凌云”的过往记得那么清楚。
　　起初还以为是小希灌输得好，谁承想压根儿就是自己真实的记忆啊！
　　一旦这个闸门开启之后，记忆就如潮水般涌来，跟凌萌小时候的点点滴滴历历在目，更让他无颜面对少女。
　　“妈的，小希你做的好事！还骗我说什么不进来之前，故事就是故事，永远都不会发生！”
　　【那个，小希也没有骗哥哥啦，只是这次情况特殊啦，以后肯定会事先告诉哥哥穿越类型的！】
　　“那现在这个局面你说怎么收场？”
　　【哥哥，你是大反派呀】
　　“所以？”
　　【哥哥，我对你的内心很了解，你难道真的在乎这伦理纲常？】
　　凌云摸了摸鼻子，有种被人戳穿内心真实想法的不自在。
　　【白舒窈，白依依，白攸，乃至于外婆白兰……哥哥，你真对她们没有男女之间的想法？】
　　“别说了。”
　　【还有，哥哥自从见到凌萌的第一眼，就有了占为己有的想法了吧？明明人家只是告诉你拆散她们就行，是哥哥自作主张想要将她们的身子都给破了吧？】
　　“够了！”
　　【哥哥，你所做的一切小希都无条件支持你，但是哥哥别忘了，你是万界唯一大反派。不过哥哥如何选择小希都不会阻拦，小希永远是你的小希】
　　说完后，白发少女就陷入了沉寂中，留下凌云躺在那边。
　　“哥哥？”
　　凌云扭头看向少女，凌萌脸色又逐渐红润起来，那对巨乳压在他的胸膛上，热热乎乎的。
　　“哥，是不是我对你表白了，你反而没兴趣了？”
　　“不是，我……”
　　“那，为什么这里都软了呢？”
　　凌云望着娇羞的少女，心中喟叹一声。
　　好你个小希，让我里外不是人！
　　算了，既然都不当人了，那我特么想做什么就做什么！
　　说完，他对着少女饱满的红唇吻了下去……

第31章 痛失我爱
　　凌萌的唇很甜。
　　凌云虽然品尝过不少女人的嘴唇，但妹妹凌萌的小嘴是最甜的。
　　少女就如同一只小白兔般躺在那里，任由他予取予求。
　　凌云搂着她丰腴的娇躯亲吻一阵后，心中某个念头暗暗升起。
　　“萌萌，我们拍个视频好不好？”
　　“诶？”凌萌睁开眼睛，羞涩地望着凌云。
　　“就是这样……”
　　凌云附在少女耳边，讲述了自己的想法。
　　听完后，凌萌有些纠结，不安地扭动着身子：“哥，这样会不会不太好？”
　　“怎么，你还喜欢苏芷欣不成？”
　　“不是啦！”
　　凌萌赶忙搂住了他的虎腰，赔着笑脸：“我肯定更喜欢哥哥呀，只是……我怕她看到后会做出对哥哥不利的事情。”
　　跟凌云坦诚相待后，凌萌心中早就完全倾向凌云了，对苏芷欣的情感本身就是依托于凌云，现在更是抛弃得无影无踪。
　　“放心，无论她做什么，我都不会放过她的，居然敢勾引我的妹妹。”
　　凌云眯着眼睛，在让苏芷欣臣服于自己之前，先得击溃她的心理防线。
　　你不是百合么，你不是喜欢凌萌么，那我就好好让你看看！
　　在凌云的言语攻势下，凌萌还是同意了他的要求，只是那张漂亮的小脸蛋上红得要滴血。
　　凌云靠在床头，拿来了手机，对着她打开了录像功能……
　　…晚上，苏芷欣回到了家中，放下手里的包后就开始张罗晚饭。
　　其实她内心对凌云也有不少亏欠，但她无法割舍对凌萌的喜爱。
　　自从去凌萌就读的大学招聘新生时看到了她的身影，少女的模样就深深烙印在了她的脑海中。
　　后面她和凌萌交上了朋友，也得以结识了凌云。
　　说实话，凌云确实很帅，也很有男友力，就算没钱没学历，但人很努力，而且跟她“交往”过程中也很专一。
　　可是，凌云因为没学历，赚的钱都是辛苦钱，还没有她工资高，一来二去，帅就失去了作用。
　　之后二人结婚，只是她找借口住进凌萌的家中，以至于得以和凌萌睡在一起。
　　唯一的受害者就是凌云。
　　其实她本不想这么快暴露自己拉拉的意图，可自从意外知晓凌萌对凌云异样的爱恋后，她心中的妒火熊熊燃烧，于是加快了进程，让她有种报复的快感。
　　只可惜，凌萌与她始终隔着一层纱。
　　“欣姐，你回来啦？”
　　凌萌步伐有些怪异地走到了她身边，帮她开始洗菜配菜。
　　“嗯，蛋糕我算准了时间，卡着点送过来。”
　　“好哦，老哥一定会很开心的！”
　　苏芷欣望着可爱的小丫头，想要伸手去抱她，却被她闪身躲过了。
　　她带着水渍的手僵在那边有些尴尬，凌萌双手背在身后，微微前倾着身体：“欣姐，哥还在家呢。”
　　“在家怎么了，我和你抱抱他还能说什么不成！”
　　苏芷欣眉头一挑，对凌云更加不满了。
　　“哎呀，以后时间还长着呢，要是被哥哥意外发现，你不就没法住在我家了？”
　　凌萌说的话在理，苏芷欣只能强压着心绪，闷头做着饭。
　　凌云在饭快做完时才从房间内走出来，苏芷欣白了他一眼，但身为他的妻子，照顾他的起居也是本分，平时他的衣服都是她帮忙洗晒的，也算是尽了一部分义务。
　　“坐吧，马上饭就好了。”
　　“好。”
　　凌云也不多说什么，凌萌悄悄跟他抛了个媚眼，让他回想起了下午两个人在卧室内的疯狂，唇角也带上了几点笑意。
　　等到三人围着桌子吃饭时，门铃响了。
　　凌萌冲苏芷欣递了个眼神，后者放下筷子，跑到玄关打开了门。
　　“苏女士是吗，你定的蛋糕到了！”
　　外卖小哥将东西交付到她手上，随后立刻跑下楼，忙着送下一单。
　　“老哥，你前天生日我们都给忘了，迟来的生日快乐，希望你不要介意哦！”
　　凌萌双手在自己头顶比了个爱心，苏芷欣也难得对凌云笑了一下，将蛋糕放在桌子上。
　　“凌云，生日快乐！”
　　“谢谢萌萌，谢谢芷欣！”
　　凌云颇感意外，凌萌这小妮子下午被他干得不要不要的，愣是没透露出半点消息。
　　苏芷欣点上蜡烛，与凌云坐在一起，凌萌则是拿起手机记录。
　　望着坐在一起的二人，凌萌心中有些感慨，要是苏芷欣对哥哥是真心的就好了。
　　凌云吹灭了蜡烛，凌萌又主动要来分蛋糕，吃饱后收拾了残局。
　　凌云借故有事要忙就出去了，苏芷欣心中一喜，这样一来，是不是今晚又能跟凌萌亲密一些了？
　　就在苏芷欣洗完澡准备上床时，凌萌看了眼手机，然后发出一声哀嚎。
　　“怎么了？”
　　苏芷欣不明所以，身上裹着浴巾，坐在了床边。
　　“哎呀，班主任又要我做下次班会的PPT……”凌萌穿着可爱的睡衣在床上翻滚了一下，然后眨着眼看向她，“欣姐，你帮我再做一下呗？”
　　“你们又要开班会啊？”苏芷欣微微蹙眉。
　　凌萌双手合十，可怜兮兮道：“求求你啦，就是做一下环保相关主题的，这是欣姐你的强项！不要多，满足半小时演讲内容就可以啦！”
　　“知道了！”苏芷欣无奈起身，这种事凌萌没少找她，也算是顺手了。
　　“我哥今天不在，你就用他电脑做吧！”
　　“好的好的！”
　　苏芷欣摆摆手，紧了紧身上的浴巾，凝眉思索了片刻，还是打电话给了凌云。
　　凌云正在外面和沈巧玲杜冰吃宵夜呢，见她打来电话，冲二女做了个噤声的手势。
　　沈巧玲点点头表示会意，杜冰则白了他一眼，低头喝着饮料，还故意发出了声响。
　　“喂，凌云，你今晚什么时候回来？”
　　“估计要很晚了，怎么了？”
　　“没什么，挂了。”
　　电话挂断后，凌云看见凌萌给他发了个“OK”的表情包，知道计划成功了一半。
　　“怎么，在其他地方还养着小情人啊？”杜冰把杯子放下。
　　凌云瞥了杜冰一眼，然后用手指了指她的胸口，接着竖起三根手指。
　　什么意思？
　　今晚内射你三次！
　　杜冰脸色一红，偏过头去，换来沈巧玲一串憋不住的清脆笑声。
　　苏芷欣来到了凌云房间，因为平时要帮他整理床褥之类的，所以凌云房间的门都是不锁的，电脑也没有密码。
　　未恢复记忆前的凌云，是个比较恪正的大男孩，因为凌萌经常用他电脑，所以里面并没有某些小电影。
　　苏芷欣关好门，打开电脑刚准备新建PPT，却在没几个图标的桌面上看见了“萌萌LOVE”名字的新建文件夹。
　　如果是其他文件夹，她也懒得去点开看，但涉及到凌萌的，她的好奇心全都被勾起来了。
　　她有些作贼心虚地看了眼门外，点开文件夹后，发现是一个视频。
　　她心中有种隐隐的不安，犹豫片刻，还是起身把门反锁上了。
　　重新坐回电脑前，她怀着忐忑的心情点开了视频。
　　“萌萌，看这里。”
　　视频中响起了凌云的声音，而镜头内，是一丝不挂的凌萌。
　　苏芷欣几欲晕厥，她没想到凌萌居然赤身跟凌云拍视频！
　　“哎呀，哥，让我对着镜头好奇怪的……”
　　凌萌跪坐在床上，虽然脸上带着羞涩，但还是乖巧地看向了镜头。
　　视频很清晰，凌萌脸上娇羞的表情和白皙的肌肤都一览无余。
　　说句不好听的，这还是她第一次这么清晰地看到少女的裸体。
　　随后视角渐渐往下移动，凌云那根恐怖的利刃就像是柱子般竖在那边。
　　看到这一幕的苏芷欣差点没叫出声来，因为她从未想过男人的巨龙能有这么粗长！
　　而且，镜头中凌云的腹肌也分外明显。
　　他身材这么好的？
　　苏芷欣有些茫然，因为她没看过凌云穿这么少的情况。
　　“萌萌，你喜欢哥哥吗？”
　　“喜欢……”
　　凌萌羞涩地爬到了凌云的巨龙前，在青年的示意下，用手环住了他的巨龙。
　　“哥，你的弟弟好大呀。”凌萌把脸凑到了棍子前嗅了嗅，“唔，味道好怪！”
　　“很难闻么？”
　　“也不难闻啦。”凌萌在他的龙头上亲了一口，“就是好奇怪哦。”
　　苏芷欣整个身子都有些麻木了，理智告诉她要赶紧把视频关了，不要再继续看下去，但心中一股难以启齿的想法却促使着她继续盯着屏幕。
　　“比你欣姐的味道好闻？”
　　“啊？一定要说么？”凌萌的小脸上露出了为难的神色。
　　“对，必须要说。”
　　苏芷欣心中呐喊着，难道我连凌云那根坏家伙都比不了吗？
　　“嘿嘿，是哥哥啦，哥哥的一切都好闻的！”
　　凌云摸了摸她的头顶，凌萌露出了小猫般享受的表情。
　　“来，萌萌，用你那对大白兔帮哥哥夹一下。”
　　视频内凌云的身子向下躺了一点，凌萌趴在他大腿间，用那对巨乳将他的物事包裹住了。
　　她用手托着那对巨乳，顺着男人的旨意，上下缓缓滑动着，还歪着小脸，试图看到男人的反应。
　　“哥哥，这样舒服么？”
　　“很不错哦，萌萌，哥哥非常满意。”
　　“那我就再快一点？”
　　凌萌卖力地帮凌云做着面包夹击，小嘴中还发出了嘿咻嘿咻的加油打气声。
　　苏芷欣的血从头顶凉到了脚底板，她的身子摇摇欲坠，心中凌萌完美纯洁的形象也在逐渐崩塌。
　　她将手放在了键盘的“→”键上，快速按了几下。
　　她不知道自己在干什么，但却很想看到后面的内容。
　　这一下就快进了近10分钟，凌萌忙得淌出了香汗，但男人的巨物还是那般狰狞，上面的青筋就像是一条条蚯蚓。
　　“哥哥，好累啊。”凌萌虽然是带着几分演戏的意味在，但还是对凌云的持久力刮目相看，脸上带着几丝期盼，“你真厉害！”
　　“那萌萌你躺着，让哥哥来。”
　　“嗯呢！”
　　镜头一阵抖动，凌云拿着手机从床上爬了起来。
　　画面晃动了一阵，随后视角变成了俯视，少女躺在床中央，微微岔开双腿，迎接着男人的动作。
　　“你去拿条毛巾垫在身下，免得床单上沾血被你欣姐看到。”
　　“哦哦，好的，还是老哥考虑得周到！”
　　出血？出什么血？
　　苏芷欣脑袋一片空白，但很快想到了一个恐怖的事实。
　　莫非这是他们俩的第一次？
　　不，不是的……
　　苏芷欣无比希望他们二人之前就在一起了，而不是最近。
　　在凌萌侧过身子弯腰拉开抽屉拿毛巾时，凌云在她的屁股上拍了一下。
　　“哎呀，哥哥讨厌！”
　　视频内的凌云轻笑一声，在她垫好毛巾后，分开了她的双腿，单手握住巨龙对准了她粉嫩的花瓣。
　　“来，萌萌，看着镜头。”
　　少女原本都把眼睛闭上了，现在只能捂着嘴巴，娇媚地看着凌云的手机。
　　“这是你的第一次，要做好纪念哦～”
　　“哥哥，我爱你！”
　　“我也爱你，萌萌。”
　　苏芷欣的手轻轻颤抖着，凌萌从没对她说过爱，在她多次引诱下，也只是说了诸如“喜欢”一类的词。
　　那自己渴望已久的小嘴她没有亲到，但少女却主动亲了凌云的铁棍。
　　她的身子开始发热，并不知道是因为看了凌萌的身子而发热，还是因为看到了凌云……
　　视频还在继续，凌云的硕大的龙头已经挤进了少女的花瓣中间，随后他一挺身，那粗长的物事顺着少女花蜜的润滑，一路破开了层层阻碍，抵达了最深处。
　　“啊～哥，好痛……”
　　少女的处子鲜血顺着青年的巨龙缓缓流出，凌云拔出了巨龙，拿来湿巾帮她温柔地擦拭着。
　　他将手机放在了旁边的电脑桌上，镜头正好对着大床。
　　苏芷欣看向电脑桌上的手机支架，手机应该就是放在这上面的，支架的位置都对上了。
　　视频内又传来了少女那痛苦中夹杂着欢愉的美妙音调，还有着青年粗重的喘息声，二人很快抱在一起拥吻起来。
　　苏芷欣只觉得身子烫得厉害，她缓缓解开了浴巾，垫在了自己屁股下面。
　　混蛋凌云，居然破了凌萌的身子！
　　萌萌……
　　苏芷欣有些伤心地闭上了眼睛，紧接着，就一手握住了自己的美乳，一手游动到了双腿之间。
　　唔～
　　耳畔是二人欢愉的声音，苏芷欣睁开眼看着视频，情不自禁地独自抚慰着。
　　今天的身子好敏感啊……
　　苏芷欣不知道自己怎么了，为什么会甘愿看着自己喜欢的女孩和自己名义上的老公做爱，而且还这么兴奋……
　　一种特殊癖好在她心中慢慢升起，苏芷欣快速拨弄着自己的豆豆，另一只手抓揉着自己的兔子，还用指缝夹着那同样粉嫩的乳尖。
　　“哈～凌云……”这一声出来后就连苏芷欣都愣住了，她立刻涨红了脸颊，从椅子上坐正了。
　　她异常懊恼，此刻的她冷静了片刻，想要将视频关掉。
　　但鼠标移动到“X”上时，却停住了。
　　视频内的二人已经换了个姿势，凌萌趴在床上抱着枕头，凌云压在她身后，将那柄长枪再度插入了少女的身体内。
　　“好深啊，哥哥……唔……好棒……”
　　“萌萌，喜欢哥哥这么干你吗？”
　　“喜欢，好喜欢……”凌萌被凌云顶的声音发颤，“哥哥好厉害～哦……太快了，哥哥～”
　　凌云俯下身，亲吻着她光洁的背脊，随后开始逐渐发力，结实的腰臀不断撞击着少女的翘臀。
　　苏芷欣放弃了关闭的想法，修长的双腿自觉分开，继续着轻抚的动作。
　　不多时，电脑内的声音已经与她发出的声音同步上了，仿佛凌云干的不是凌萌，而是她自己……
　　不知过了多久，随着她一声压抑的媚吟，她率先抵达了巅峰。
　　她歪躺在电脑椅上，双目无神地看着电脑屏幕。
　　凌云并没有结束，视频进度条到这里已经过去了半个小时，他还是如此精神抖擞，一点累的感觉都没有。
　　反倒是凌萌不行了，这会儿被他抱在怀中进行着冲刺。
　　“哥哥，要来了，要来了！”
　　“我也要射了，萌萌。”凌云吻着少女的眼角，浑身肌肉鼓起，显然也到了极限。
　　“哈～哥哥，爱你，好爱你……”
　　凌萌高潮即将来临，最后她紧绷着娇躯，跟凌云同时抵达了彼岸。
　　他都射进去了？
　　苏芷欣勉力支撑起酸软的身子爬了起来，看着男人将所有的弹药全部射在了凌萌的体内。
　　少女并没有一丝不满，反而抱住了凌云，跟他躺在床上说着悄悄话。
　　视频到这里就结束了，独留下坐电脑前的苏芷欣陷入了无尽的沉默当中。
　　她关掉电脑，也没心情做PPT了，失魂落魄地回到了房间。
　　凌萌已经睡着了，可爱的睡颜一度是她最喜欢的静香，但现在却已经变了味。
　　她爬到床上，从凌萌身后抱住了她，睡梦中的少女似乎察觉到了什么，翻了个身，窝在了她怀中。
　　我该怎么办？
　　苏芷欣陷入了迷茫当中，她不知道该如何处理自己和凌萌的关系，更不知道要怎么去面对凌云。
　　她悲哀地发现，自己貌似对二人结合的视频异常感兴趣……

第32章 倒反天罡
　　翌日，凌萌跟个没事人一样起床洗漱。
　　但苏芷欣失去了往日里的活跃，看着卫生间内少女的背影，就想到了昨天视频内凌云压在她身后冲刺的景象。
　　她甩了甩脑袋，试图把这段记忆忘掉，但却无能为力。
　　“欣姐！”
　　凌萌刷着牙走出了卫生间，看向她。
　　“怎么了？”
　　“那个，昨晚我睡着啦，忘记跟你说了，班主任说那个PPT晚一阵子也没关系！不过你应该做完了吧？”
　　“嗯，我……我没做完，昨晚状态有些不好。”
　　凌萌立刻知道她应该看到了那则视频，毕竟苏芷欣帮她的忙从没有拖沓过的。
　　虽然这么做有点坏，但凌萌还是决定要让凌云来掰直苏芷欣的性取向。
　　至于过程……
　　凌云都对她那般，想来对苏芷欣只会更狠。
　　她洗漱完后就去上学了，苏芷欣跟一个木头人一样摇摇晃晃起来，走到浴室冲洗着。
　　望着镜中有些憔悴的自己，苏芷欣洗了把脸，心中那股异样感更甚。
　　一想到凌萌白皙丰腴的娇躯被凌云压在身下，她内心就生起了一种既酸涩又渴望的感觉。
　　只要看着二人的交合，她的身体就格外敏感。
　　她连忙抛弃了自己这恐怖的想法，快速洗完了脸，拎着包上班去班。
　　当她走到客厅时，目光却看向了凌云房间的门。
　　她缓缓踱步过去，轻轻敲了敲。
　　她不知道凌云回来了没有，以前的她是不怎么关心的，这次只是确认一下。
　　门内没有动静，她拧开门把手，看到了空无一人的房间。
　　她立刻跑回自己跟凌萌的房间，拿来了一个U盘，将电脑桌面上的视频拷贝了进去。
　　做完这一切后，她关闭电脑离开了家。
　　晚上，凌云喂饱二女后回到家，当他洗完澡出来时，发现苏芷欣站在门口等着他。
　　“什么事？”凌云故作不解。
　　“我们聊聊？”
　　凌云点点头，打开房门率先走了进去。
　　苏芷欣步伐沉重，她深吸了好几口气，给自己提提神，坐在了凌云对面。
　　她身上穿着睡裙，两条小腿白生生地露了出来。虽然她的身材没有凌萌好，但能成为大女主自然不会差的，也属于女神级别，否则不会迷住没恢复记忆前的凌云。
　　见他瞄着自己的小腿，苏芷欣就想到了他赤裸时那完美的身材，心脏跳动的速度猛地加快。
　　“说吧，什么事神神秘秘的。”
　　“你们，做过了是吧？”
　　凌云一挑眉：“我和谁？做了什么？麻烦你说清楚点。”
　　“你和凌萌。”苏芷欣双手交叉握着，心情忐忑，“昨晚我用你电脑了，看到了你和她的视频。”
　　凌云脸色骤变，站起身来，带着一股威压，神色不善道：“谁让你用我电脑的！你都看到了？”
　　“我全部看完了。”
　　苏芷欣抿着唇，丝毫不惧地与他对视着：“你们可是兄妹啊……”
　　“呵。”
　　凌云嗤笑一声，坐回了椅子上，跷着二郎腿：“兄妹又怎么样？你也知道的，我是个男人，也有自己的欲望需要排解。说句难听的，我娶你，当然也有和你做爱的想法，可是你怎么报答我的？”
　　他身子前倾，眯着双眼：“到现在你连手都不肯我碰！”
　　苏芷欣莫名心虚，毕竟她是凌云的合法妻子，领了证的，却不能满足他最基本的要求。
　　“但……但你也不可以和萌萌……”
　　“视频你也看了，是我逼迫的吗？”
　　苏芷欣哑口无言，沉默了半晌，鼓足勇气道：“你们这样做是不对的！”
　　“所以呢？做都做了。”凌云摊开双手，一脸无所谓。
　　“我……我手里可有你们的证据！”她拿出了U盘。
　　“苏芷欣！”凌云冷声道，“我和萌萌你情我愿，不犯法，顶多是道德上有问题！但是骗婚和搞同性恋可是犯法的！”
　　“她跟你说了？”
　　苏芷欣摇摇欲坠，面色苍白。
　　“有些事情，需要她说吗？”凌云面露讽刺，“我是没长眼睛，看不出你们俩的事吗？”
　　女人低着脑袋，手中原本决胜的U盘却越来越滚烫。
　　“你晚上跑过来就是跟我说这些的？”
　　“凌云，你要知道，同性恋一旦被举报，肯定是要进去的。”苏芷欣彻底豁出去了，“我是不怕，既然你这么爱萌萌，也不希望送她进监狱吧？”
　　凌云原本装得好好的，现在差点没绷住。
　　不是，自己遇到的大女主怎么这么奇怪啊！
　　啥时候自己这个大反派会被“主角”给威胁了？
　　“你想做什么！”
　　戏还得演全套，凌云佯装怒视着她。
　　苏芷欣舔了下干涸的嘴唇，一字一句道，“我希望，看着你和萌萌做……做爱！”
　　“什么？”
　　凌云瞪大了双眼，所流露出来的错愕绝对是发自真心的。
　　“我说，我想看着你和萌萌做爱。”光是说出口，苏芷欣就感觉自己快湿了，内心说不出的激动，“如果你不同意，那我就把两件事都捅出去！”
　　凌云呆在了那边，心中仿佛有一群草泥马奔过。
　　“你别用那个眼神看我，我给你一分钟考虑时间。”
　　“萌萌知道吗？”
　　“她不知道。”
　　“那你以为她会同意？”
　　“她房间橱柜是百叶窗类型的，从里面可以看到外面。”
　　凌云了然，她这是要躲在柜子里偷看自己和凌萌。
　　“小希啊，麻烦你下次弄一个稍微正常点的世界好吗？”
　　【嘿嘿，哥哥，这不是你自己抽的嘛，可怪不了我哦】
　　“得！”
　　凌云结束了和小希的对话，思考了片刻，冷笑道：“没想到你还有这么变态的嗜好。”
　　苏芷欣脸涨得通红，也是不甘示弱道：“哼，和你这个与亲妹妹交合的变态色狼来说，彼此彼此。”
　　最终，凌云同意了她的请求。
　　其实他根本不怕苏芷欣所谓的证据，只要抓住她狠狠干一顿，女人自然会因为反派魅力的缘故对他至死不渝，不会做出对他不利的事情。
　　不过能当着这个女拉拉的面上她喜欢的女孩，倒是也挺刺激的。
　　“择日不如撞日，现在萌萌已经睡了，待会儿我先躲起来，你再进来。”
　　凌云微微颔首，同意了她的计划。
　　苏芷欣离开后过了几分钟，给凌云发了条信息，让他过来。
　　凌云坦然地敲响了妹妹的房门。
　　“哈～”凌萌打了个哈欠，翻了个身冲向房门，“哥，什么事呀？”
　　“萌萌，你开个门，我进来找你聊聊天。”
　　“哦。”
　　凌萌起床穿上拖鞋，打开灯后走到了门前。
　　凌云一进来就抱着她到了床边亲吻着，顺带看了眼橱柜。
　　橱柜正对着大床，二人这个角度下的一切都被橱柜内的苏芷欣尽收眼底。
　　“哎呀老哥，你这样会被欣姐发现的！”
　　“没事，我刚刚问过她了，她有事出去了，估计不回来了，我们可以好好享受一下二人世界。”
　　“讨厌啦，你这么频繁地做，身体会坏掉的……”
　　凌萌还是挺关心凌云的，生怕他因为纵欲过度而身体虚浮，那她可就罪大恶极了。
　　“没事的萌萌，你哥我身体好着呢，快点宝贝，我都忍不住了！”
　　二人的聊天内容不堪入目，但却让苏芷欣亢奋起来，呼吸都有些急促了。
　　“哥，你慢点，别急嘛……”
　　凌萌浅笑着，她也很迷恋和凌云在一起的时候，全世界与她最亲近的就是凌云了，能和他合二为一，是她之前想都不敢想的事情。
　　凌云将她抱到了床上，动作麻利地脱掉了自己的衣服，随后又将她的睡裙解了开来。
　　他拿掉少女的内裤，看见了她有些红肿的花瓣。
　　“还痛吗？”
　　“嗯，没关系的，哥哥想的话，我都可以！”
　　凌云爱怜地俯下身亲吻着她的花瓣，凌萌动情地曲着腿夹住了他的脑袋，妩媚地哼了一声。
　　苏芷欣有些口干舌燥，将手伸进了自己的睡裙内开始抚慰着。
　　凌云吃过一会儿后，又爬到了少女的身上，堵住了她的红唇。
　　将口中些许的花蜜递到她嘴里后，凌云笑着道：“怎么样，萌萌，自己的味道好吗？”
　　“臭哥哥！”
　　凌萌噘着嘴打了他两下，看得凌云心都化了，又亲了上去。
　　亲吻途中，凌云还不忘用手把玩着她那对巨硕，摸得凌萌扭着腰肢，花瓣不自觉地寻找着他的巨龙。
　　凌云爬了起来，瞥了眼柜子，调整了一下少女脑袋的位置，让她头顶对着橱柜，好让苏芷欣看得真切。
　　“萌萌，我进来了？”
　　“嗯嗯！”
　　凌萌有过一次经验，对凌云的巨龙有了深刻的印象。
　　凌云挺身而入，这次意外的顺畅，几乎没有遇到任何阻碍，一插到底。
　　凌萌花房内的软肉下意识包裹住了他的物事，带给双方极为舒爽的感受。
　　“萌萌，你真美。”
　　凌云俯下身亲了下她，而被他缓慢抽送的凌萌杏眼迷离，柔声道啊：“哥，爱你～”
　　亲耳听到凌萌说爱凌云，苏芷欣的心又被剜了一刀。
　　可看着二人交合的动作，她既悲愤又刺激，只能快速抚弄着自己的豆豆来缓解身体上的欲望。
　　凌云健硕的身材犹如古典雕像，他压在少女身上的场景格外刺激，勇猛的力道都让苏芷欣有些担忧。
　　混蛋，不要那么用力啊，会把萌萌玩坏的！
　　但凌萌却很喜欢凌云勇猛的模样，那妩媚的音调一声高过一声，就差没有直着嗓子喊了。
　　“好棒～好喜欢～爱你～哥……哦～好老公……亲亲～”
　　凌萌昂着脑袋想要与凌云接吻，青年自不会反对的，与她唇齿相依。
　　橱柜内的苏芷欣已经去了一回，处于短暂的贤者时间。
　　女生也有贤者时间，被称为“不应期”或“性交后忧郁”，是一种在性交或自慰后出现的心理状态，表现为一种短暂的忧郁和强烈焦虑感，一般在性行为后几分钟到两小时内发生。
　　不过苏芷欣来得快去得也快，短短一分钟就又有了欲望。
　　床上的二人也暂做修整，咬着耳朵不知道说着什么，随后就是凌萌银铃般的笑声。
　　“哥哥，你好坏哦！”
　　“我哪里坏了，我好得很！”
　　凌云抱着她躺了下去，让她以骑乘位的姿势继续着战斗。
　　凌萌也是头一次在上面做，显得稍微有些尴尬与生涩。不过看着凌云鼓励的眼神，她还是扶着凌云坚硬的胸膛，抬起翘臀上下起伏着。
　　从苏芷欣的角度看去，凌萌那近乎完美的背部曲线相当诱人，她的腰肢格外纤细，臀围却大得夸张，那浑圆的美臀包裹住了凌云的巨龙，只是在抬起时才能看见那被花蜜浸湿的狰狞铁棍。
　　苏芷欣的呼吸渐渐变得粗重，要不是害怕凌萌发现，她都忍不住发出声音了。
　　萌萌的身体是怎么塞得下那么粗长的棍子？
　　她有些心疼，如果是她的话，是断然不会这般“折磨”凌萌的，肯定会温柔地爱抚。
　　但凌云不一样，他压根儿就没把萌萌当成一个娇滴滴的姑娘来看！
　　但无论她内心如何想，都无法左右床上的二人。
　　凌云见她扭动得有些吃力，就屈起双腿，托着她的美臀开始了快速的冲杀。
　　“哈啊～唔唔……太快了，哥哥……”
　　凌萌用手背抵在嘴前，另外一只手撑着他的小腹维持平衡，胸前那对E罩杯的巨乳疯狂抖动着，如同两颗大水球般带动着波浪。
　　凌云顶送一阵后，用力地撞向了她的花心，随后弓着腰，感受着巨龙在她里面的美妙滋味。
　　少女惊呼一声，身子陡然僵直，内里的嫩肉快速蠕动着，在凌云的狂轰滥炸下去了一回。
　　等她平复下来后，少女又有些慵懒地趴了下去，伏在他胸口休息着。
　　苏芷欣蹲的有些腿麻，想要换个姿势，但奈何空间太小，不小心碰到了柜门。
　　听到声响的凌萌想要回头看去，却被凌云按住了脑袋。
　　“哥，你听见后面什么东西响了吗？”
　　“没事的，别管。”
　　“哎呀，要是老鼠怎么办！”
　　“不会的，我们继续。”
　　凌云可不想中断节奏，他为了打消少女的心思，让她正面对着柜子趴着，自己双手把住她的美臀，将巨龙从她身后插了进去。
　　“哦呼～这样更深了……”
　　“萌萌，趴好了，我要开始了咯”
　　“嗯～啊……哥哥……你刚说就……哈昂……”
　　凌云卖力抽送着，视线从她美背上掠过，对着橱柜里的女人露出了一丝笑容。
　　苏芷欣紧咬着下嘴唇，凌云这带着挑衅的动作让她分外难受，可她却只能用手指抚慰自己。
　　“萌萌，亲一个。”
　　青年矮下身子，把嘴凑到了少女脑袋前。
　　凌萌不知道橱柜里的景象，只是笑着侧过脸去与他亲在一起。
　　不仅是苏芷欣觉得刺激，凌云也有了一种另类的“妻目前犯”的错觉，所以没干一会儿后就觉得后腰发麻，已经要射了。
　　他拉起了少女的双手，将她上半身子微微仰起，跪在她身后冲刺着。
　　苏芷欣望着少女娇媚的模样与那乱晃的巨乳，第二次高潮也悄然来临。
　　“射了！”
　　凌云快速抽插几下后将无数浓密的白浊射进了她的花房，与此同时，橱柜内外的两个女人也同时抵达了云端。
　　凌萌毫不压抑的长鸣掩盖住了苏芷欣的低吟，让少女没有发现任何异常。
　　凌云射完后也是喘着粗气，将巨龙从她体内拔了出来。
　　少女撅着臀趴在床上，凌云还刻意将她身子翻转过来，让苏芷欣看到了少女洞口大开，流着白浆的模样。
　　二人擦拭身体时，苏芷欣已经靠在衣服堆上闭上了眼睛。
　　她的身心都遭受到了洗礼，现在疲惫得不行，脑袋也乱糟糟的。
　　既为自己失去爱人而感到痛心，又为自己的变态心理和身体感到羞耻。
　　凌云抱着凌萌去洗了个澡，没多久，又从里面传来了少女的呻吟声。
　　苏芷欣捏着身下的衣服，几度想冲过去阻止凌云，但都忍住了。
　　又过了小半个小时，青年搂着一滩烂泥般的少女回来，替她掩上被子后熄了灯，独自回了房间。
　　夜深了，苏芷欣在黑暗的橱柜里看了眼手机，发现已经快12点了。
　　她听见了少女均匀的呼吸声，知道她已经睡熟了。
　　苏芷欣悄悄推开橱柜的门，径直拧开了凌云的房门，站在了他的床头。
　　“你个王八蛋！”苏芷欣抓起他身旁的枕头砸了他一下。
　　凌云也不恼火，反而坏笑道：“这可是你要求的！”
　　“我……”苏芷欣一时词穷，不过又抓起枕头试图再给凌云砸一下。
　　怎料凌云按住了枕头，并一用力，将她带到了怀中。
　　房间里没开灯，借助窗外昏暗的月光，苏芷欣近距离看着凌云那俊秀无双的长相，听着他胸膛内强而有力的心跳声，自己的小心脏又不争气地加快了跳动。
　　“老婆，今天我的表现怎么样？”
　　苏芷欣身子一僵，随后推了他一把，从他怀中站了起来：“谁是你老婆了，恶心！”
　　“我们可是领了证的！”凌云调侃道。
　　“请你下次对萌萌温柔点！”
　　他微微挑眉：“还有下次？”
　　苏芷欣不小心暴露了自己的内心想法，仓皇逃离了房间。
　　【哥哥，为什么刚刚不趁热打铁拿下她呢？】
　　“拿下她，岂不是任务就结束了？”凌云重新躺回床上，玩味道，“只是没想到她能给我带来这么多乐趣。”

第33章 两两碰面
　　第二天一早，凌云洗漱完来到客厅时，苏芷欣也正好从房间内走出来。
　　女人看见他后立刻扭过脸去，快步跑向了大门口。
　　凌云三步并作两步追上了她，并将她拉到了怀里。
　　“不跟我打声招呼就走啊？”
　　“我要上班！”她神色慌张，不敢看他的眼睛。
　　凌云轻笑着在她嘴角吻了一下，随后在她耳边低声道：“这算是利息。”
　　“你有病啊！”
　　苏芷欣羞红了脸，不顾心中扑腾乱跳的想法，推开她跑了出去。
　　凌云回过头，只见凌萌张大了嘴巴站在那边，仿佛看到了什么天方夜谭。
　　“咋啦，萌萌？”
　　“哥，你跟欣姐……亲嘴啦？”
　　凌萌抓着衣服的下摆，眼睛瞪得老大。
　　“没什么，这娘们儿欠收拾。”
　　凌云走到她身边，将小丫头抵在墙角好好亲了一顿。
　　“哥，还是你厉害呢，居然这么快就把欣姐拿下了！”
　　“早着呢，这件事你不用操心。”
　　“嗯呢！”
　　凌萌将头发捋了捋，随后眨巴着眼睛看向他：“哥，你昨天射在我里面两次，我会不会怀孕啊？”
　　凌云揉了揉她的头顶：“不会的，你哥我情况特殊，在我没想要孩子之前，你肯定不会怀孕的，就是从此以后你的大的姨妈就不会来了。”
　　“不来得好，烦都烦死了！”
　　凌萌嘀咕了一阵，看了眼时间，就准备骑共享单车去学校。
　　“我送你吧。”
　　“诶，哥你怎么送啊，扫小电驴吗？”凌萌不知道他有车，“可是现在载人会被抓诶！”
　　“跟我走就知道了。”
　　凌云卖了个关子，关于沈巧玲和杜冰的事情，他也准备慢慢告诉给她听。
　　凌萌的接受能力应该还可以，毕竟她知道自己和凌云的关系见不得光，甘心当他的小情人。
　　到了停车位后，凌云按了下车钥匙。
　　看到这辆几乎崭新的轿车车灯亮了下，凌萌的眼神也跟着亮了，立刻跑到车前好一顿摸索。
　　“哥，咱家有钱啦？”
　　望着少女惊喜清澈的目光，凌云幽幽叹了口气。
　　在恢复记忆前，他跟凌萌的生活可谓是一波三折，但好歹还是挺过来了。
　　柴米油盐酱醋茶，生活中零碎的琐事占据了曾经凌云生活的绝大部分。
　　他在原本那家单位工作了好几年，一直处于被压榨的状态，给他打电话的孙老板就是个现代版的周扒皮。
　　“萌萌，以后钱不是问题。”
　　凌云示意她上车。
　　凌萌跑到副驾驶座，惊喜地观察着车内的装饰，又有些紧张地拉上安全带。
　　“这车子不便宜吧？”
　　凌云发动了汽车，调了下冷气：“比较一般，30来万。”
　　“哇，三十多万！”凌萌错愕地看着他，随后抓住了他的手腕，“哥，你哪里来的这么多钱啊？”
　　他们住的房子是死去养母的，80个平方的老公房，年龄比他俩都大，是当初养母父亲分配的。
　　“你哥我早就创业了，工作已经辞了。”
　　凌萌感觉自己活在梦里，当凌云给她看了一部分余额后，少女更是激动地抱着他亲了好几下。
　　“我就知道，我就知道老哥你最厉害了……”少女笑着笑着就哭出了声，“要是妈妈知道你有出息了，肯定也会开心的！”
　　“嗯。”凌云点开了车上的导航，“对了妹妹，你是在哪个学校来着？”
　　不知道什么原因，他对养母的记忆以及凌萌上大学后的记忆异常模糊，问过小希，白发少女说是因为两个世界进行了融合，为了避免不存在的事物影响到他的记忆，特地做了模糊化处理。
　　“哥你在跟我开什么玩笑哦～”凌萌嘟着嘴，“秋水学院啊。”
　　秋水学院？
　　凌云眼神一凛，但很快就恢复了平静，开车带她去了学校。
　　车子刚停在门口，好巧不巧的，沈巧玲也从二人的出租屋赶过来了。
　　她并不知道凌云这头的事情，看见他的车后立刻笑着跑了过来。
　　“凌云！”
　　车窗降下了，凌萌用奇怪的眼神望着沈巧玲，后者也一脸诧异地看着她。
　　凌萌作为秋水学院的校花，沈巧玲当然是知道的，只是没想到她会从凌云的车里出来。
　　不对！
　　沈巧玲的视线在二人身上来回转动着，对比他们有些相似的外貌以及都是姓“凌”后，一种想法在她脑海中升起。
　　凌云和凌萌下了车，拉着二女的手：“萌萌，这是你另外一个嫂子，沈巧玲。巧玲，这是我妹妹，以后在学校你帮忙担待点。”
　　“嫂子好！”
　　凌萌乖巧地叫了一声，只是心中有些古怪。怪不得老哥总是往外面跑，原来把这么漂亮的一个女生追到手了！
　　对于凌云“出轨”的事情她并不觉得如何，对她而言凌云就是全天底下最好的男人，有多少个女人都是应该的，只要心中有她就行。
　　“我怎么没听说过你有个妹妹啊？而且还是咱们校花呢！”
　　凌云自是不去上学的，主世界上学是为了应付白舒窈，这都跑到万界了，再上课真要疯了。
　　送走她们后，凌云注视着二女的背影，身后传来了一道咳嗽声。
　　凌云回头看去，笑着道：“冰姐。”
　　美人校长还是穿着西装裙，冷艳的气质搭配上精致的容颜，算是凌云最理想的姐姐系美人。
　　“不错嘛，居然还藏了个这么漂亮的妹妹。”
　　杜冰拉开车门坐在副驾驶座，自觉系上安全带。
　　凌云坐进车内，瞥了一眼杜冰。
　　因为她胸前那对巨乳，导致安全带深深陷入了兔子中间，跟凌萌不出二相。
　　“去哪儿？”
　　“随便，去远一点的地方溜溜。”
　　凌云跟她对视一眼，自以为看穿了她的内心想法，嘴角轻咧，一路开到了处决陈天生的林子里。
　　下了车后，杜冰跟在他后面深入了林中，随后在一处僻静的地方停住了脚步。
　　“凌云，你其实已经结婚了对吧？”
　　“哦，你知道了？”
　　杜冰抱着双臂叹了口气：“我帮你办理休学时，看到了你的档案，上面写着已婚……你到底瞒了我和巧玲多少东西？”
　　凌云上前搂住了她盈盈一握的细腰，微低着头：“冰姐，你相信我么？”
　　“我信啊，但是你得说实话。如果你再骗我的话……哎，我现在心里乱糟糟的。”
　　【哥哥，其实告诉杜姐姐这些事也没关系的，反正你也是要将她带到主世界的嘛！】
　　凌云点点头，凑在她耳边将自己的一部分身世和穿梭世界的能力告诉了她。
　　杜冰翻了个白眼：“你不去做编剧屈才了。”
　　“我说得是真的啊。”凌云小熊摊手，表示自己非常无辜。
　　“是是是，你既是大财阀家的唯一男丁，还是个整天忙着拯救世界的救世主！”
　　“嘿！”
　　凌云不开心了，这自己说实话她不信，还非得编点谎话才行对吧？
　　他将杜冰双手捏在掌心举过头顶，另一手揉着她那对饱满的双乳。
　　“凌云，你疯了！”杜冰面色微红，“这是在野外！”
　　“没人看见，你怕什么！再说了，不是你要打野战的吗？”
　　“我只是找个地方跟你聊天啊，你想哪儿去了！”
　　凌云有些尴尬，自己这是误会杜冰了。不过来都来了，他可不会放过她。
　　杜冰本来也没想着抵抗，很快就顺从地解开了自己的扣子，凌云的大手也顺着她的衣襟伸了进去，扣住了那对形状完美的双乳。
　　女校长的脸上带上了几抹艳丽的红晕，看得凌云有些嘴唇发干，下意识吻了上去。
　　杜冰也环着他的腰，二人拥吻在一起，随后那现在就慢慢蹲了下去。
　　因为他的巨龙太过粗长，光是拉开拉链不足以释放出来，所以他将裤子脱到了脚踝位置，
　　杜冰用小手轻轻抚摸着他垂落下来的物事，小凌云在她的爱抚下很快就硬了。
　　“真大啊，真不知道你是不是吃了什么大补药。”
　　“天赋异禀。”
　　凌云也不害臊，对他而言其实够用就行，但也颇感自豪。
　　杜冰慢慢撸动着他的铁棍，等到其无法再变大时，张开小嘴吃了进去。
　　凌云轻吐一口浊气，杜冰的口技在与他的锻炼中也得到了提升，尤其是那饱满的唇瓣和柔嫩的小舌头，都能带给他持续的快感。
　　他的龙头已经一路深入了她的喉咙内，被她时不时地吞咽给夹得舒爽不已。
　　而杜冰在吞吐的时候还会故意用牙齿轻轻咬一下，感受着巨龙的回弹性，吞吐得更卖力了。
　　吃过一阵后，凌云主动把巨龙退了出来，想要跟她深入交流。
　　“衣服就别脱了吧，到时候穿起来不方便。”
　　“行。”
　　好在杜冰穿着的是裙子，凌云让她双手扶着树干，自己掀起她的裙子，拉下了她的内裤，扶着她的腰肢插了进去。
　　刚刚的前戏已经让她足够湿润了，所以凌云插进去时没有半分阻碍，二人再度结合到了一起。
　　青年快速挺送着，美人校长因为在野外，所以克制着自己的声音，但小声低吟另有一番滋味，听得凌云动作不禁快了几分。
　　“冰姐，我怎么感觉你里面变紧了？”
　　“是你的东西……唔……太大了……好像……嗯～又大了一点。”
　　凌云因为天天观察，所以他也没觉得自己的巨龙有什么变化，貌似是今早醒来后变大了一些？
　　不过这种东西不是越大越好，主要是能给双方都带来快乐，要是长成大象那样，这辈子就只能打光棍了。
　　“哈～好棒啊～凌云～”
　　杜冰扭过脸娇媚地看着他，凌云矮下身子亲了她一下，随后将她转身抱起，让她后背贴着树干，自己以正面的方式再度杀入。
　　杜冰吐着小舌头，那明媚的眸子中泛起了桃状的爱心，渴望着男人的关怀。
　　凌云封住了她的红唇，二人的舌头交织在一起，吮吸舔弄的声音搭配上不断冲撞的下半身，交织出了一股靡靡春音。
　　“要来了，凌云～哈啊，要来了！”
　　凌云加快了速度，一鼓作气将她送到了顶峰之后，让她单条腿着地，抬着她另外一条大腿继续冲杀着。
　　杜冰双腿发软，这个姿势有些累人，但好歹她经常锻炼，还是支撑到了最后。
　　当凌云那浓厚的白浊射进她的身体后，杜冰被滚烫的物质激的一个哆嗦，眨眼间又去了一次。
　　完事后凌云搂着她休息片刻，穿好衣服，抱着她返回了车上。
　　杜冰躺在副驾驶座上闭目养神了一会儿，她见凌云还是精神抖擞的样子，小声道：“还是年轻好啊，根本不知道累的。”
　　“那是我身体好。”
　　杜冰伸手摸到了他的大腿，脸上露出了一丝狡黠的笑容：“你开车很稳吗？”
　　凌云一个哆嗦差点刹车：“我说冰姐，这大马路上太危险了，你可不要搞什么小动作！”
　　“瞧你这个样子！”她拍了下凌云的大腿，“你不是说自己身体好吗，我倒想看看有多好。”
　　二人调笑一阵，不知不觉中，凌云已经开到了苏芷欣平时工作的地方。
　　“你老婆叫什么？”
　　凌云盯着马路边的一对男女，冷声道：“苏芷欣。”
　　见他目光瞄向车外，杜冰也顺着看了过去。
　　马路边，一个长相漂亮气质典雅的女人不耐烦地往前走着，而她身后却跟着一个大腹便便的油腻老男人。
　　“这不会就是你老婆吧？”杜冰眯着眼，“需要我帮你处理一下？”
　　“不用，我自己来。”
　　凌云不认识那个老男人，但看起来应该是苏芷欣的上司一类的。
　　他将车子径直开到了苏芷欣面前，降下车窗，对着一脸不耐的苏芷欣道：“上车。”
　　苏芷欣微微感到惊讶，但立刻拉开了后面的车门钻了进去。
　　“诶，小苏……”
　　那个中年男人看到了驾驶座的凌云，第一时间被他眼中的杀意震慑到了，愣在了那边。
　　苏芷欣进了车后才发现副驾驶座还坐着一个女人，而且无论是身材还是脸蛋，她都被对方比下去了。
　　她心中有些小欣喜，因为杜冰的模样也是她的理想型。
　　凌云剐了眼那个男人，将他的样貌记在心中，随后驱车离开。
　　一路上凌云都一言不发，苏芷欣几欲开口问询，但碍于他此刻冰冷的气场，也是声都不敢吭。
　　回到家后，杜冰打量着他家中有些“古典”的装修，坐在沙发上跷着御姐式的二郎腿，等待着凌云开口。
　　“去，倒几杯茶过来。”
　　凌云一屁股坐在杜冰身边，对着苏芷欣指挥道。
　　苏芷欣见有外人在场，也不跟他顶牛，走向了厨房。
　　“冰姐，她不知道我的身份。”
　　“你跟我说过的，我都记着呢。”杜冰点点头，表示自己不会泄密的。
　　“给。”
　　苏芷欣端来两杯热茶，宣示主权一样坐在了凌云右侧。
　　杜冰表情古怪，凌云和苏芷欣的关系看起来不像是夫妻，反而是一对闹别扭的小情侣。
　　凌云伸手搂住了苏芷欣的腰肢，女人虽然不爽，但在杜冰面前也不能发作，静静坐在那边。
　　“介绍一下，这位是秋水学院的校长杜冰，这是我的妻子，苏芷欣。”
　　“你就是萌萌学校的校长啊，久仰久仰！”
　　苏芷欣立刻越过凌云跟杜冰握了握手，眼神中说不出的亲切。
　　“你好。”杜冰大大方方地跟她握着手。
　　“那个老男人是谁？”
　　凌云将苏芷欣拉回怀中，抿了一口茶。
　　“是我们公司里的一个经理，都40多岁了，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“他不知道你已经结婚了？还是……你没跟他说？”
　　见凌云泛着杀气的眸子，苏芷欣冷不丁打了个寒颤，挤出笑容道：“我说了，他不信……”
　　“叫什么。”
　　“凌云，他在这里也有点人脉，你不要冲动……”
　　“我说，他叫什么。”
　　“宋大德。”
　　凌云将这个名字记在心里，他不是什么善男信女，对这样不知趣的老男人可不会轻易饶过。
　　“你不上班跑出来干什么的？”
　　“被他纠缠烦了，骂了他一顿准备回来休息会儿的。”
　　“把这个工作辞了吧。”
　　凌云站起身，跟杜冰对了个眼神，美人校长也跟着站了起来。
　　“我送她回学校，马上回来，你不要走。”
　　“知道啦。”
　　过了半个小时后，凌云打开家门，听见声响的苏芷欣连忙从房间里走了出来。
　　她依靠在门框上，脸上挂着异样的笑容：“萌萌的校长真漂亮呀！”
　　“你想说什么。”
　　“你跟她睡过了吧？”
　　凌云坐回沙发，喝着已经凉下来的茶：“对。”
　　“车子也是她给你买的吧？”苏芷欣坐在他对面，身子微微前倾着，“你给人当小白脸了？”
　　“苏芷欣！”
　　凌云无语地看着她：“车子是我的钱买的，跟她没有半毛钱关系。”
　　“这么凶干嘛。”苏芷欣拿起杜冰的杯子，对着她刚刚抿过的位置喝了一口，“我能偷看你们做……”
　　“不能。”
　　“拍个视频呗？”
　　凌云放下杯子，站起身拽着女人进了自己的房间。
　　见他开始脱衣服，苏芷欣有些害怕道：“凌……凌云，你要干什么！”
　　“干你！”
　　“婚内强奸也算强奸的……”
　　凌云快气乐了：“原本我还想着慢慢掰直你的性取向，现在看来，我是没这个耐心了！”

第34章 今天做新郎
　　房间内，苏芷欣看着脱得只剩下一条短裤的凌云，心中有些害怕与期待。
　　“凌云，我对杜冰没想法的！”
　　“怎么，现在知道怕了？”
　　凌云健硕的身躯逼近了她，将她推倒在床上。
　　在阳光的照射下，凌云上半身的肌肉轮廓异常完美，看得苏芷欣心脏扑通乱跳。
　　但这不代表她愿意现在就将自己的第一次给献出去。
　　“你都有萌萌和杜冰了……就放过我吧！”
　　“你是我的合法妻子，我想和你做，有什么问题？”
　　凌云的身躯将她笼罩住了，逼迫她不得不仰躺在床上。
　　“抱歉凌云，我现在心里还是接受不了……”
　　她侧过脸去，经过这几天的相处，她记忆中的凌云仿佛变了一个人。不再是那般温柔与体贴，反而成了一个霸道十足的家伙。
　　而且他对女人的欲望也突然高了不少，每次看她的时候，那种视线仿佛都已经看穿了她的衣服，直达她赤裸的肌肤。
　　凌云将脸微微俯下，鼻尖触碰到了她小巧精致的鼻梁：“苏芷欣，你有谈过恋爱吗？”
　　“萌萌算吗？”
　　“除了她。”
　　苏芷欣茫然地看着凌云，随后缓缓摇头。
　　凌云吻了下去，压住了她的红唇，并粗暴地撬开了她的牙关，追逐着她不断闪躲的舌头。
　　一顿深吻下去，苏芷欣感觉自己都快不能呼吸了，凌云才渐渐松开了她的嘴唇。
　　“你都没谈过恋爱，怎么知道自己是真心喜欢男人还是女人？”
　　苏芷欣看着他，虽然很想反驳，但却觉得凌云说的话不算错。
　　“你要跟着自己的感觉走。”
　　凌云一掌覆盖在了她的胸口，缓缓揉捏着她饱满的胸脯。
　　苏芷欣用手抵着他赤裸的胸膛，但凌云的力气太大了，她根本无法反抗。
　　随着男人的吻再次落下，苏芷欣脑海中懵懵的，已经有些分不清这会儿是在做什么了……
　　当她赤裸的肌肤与凌云接触在一起时，她才猛然惊醒。
　　凌云从她的唇角吻到了她的胸前，那连自己都舍不得粗暴对待的美乳如今却被男人用力地吮吸着。
　　“嗯～”
　　一道柔媚的声音从她口中吐出，当她察觉之后又有些难堪地抿着唇，不再言语。
　　凌云继续向下，停留在了她平坦的小腹上。
　　她的腰肢很细，估计只有一乍多一点，肚脐也很可爱，小小的，圆圆的。
　　青年吻着她的小腹，这里面蕴藏着无数的秘密，需要待会儿自己的巨龙伸进去好好体会。
　　他接着向下，最终来到了她茂盛的丛林中。
　　她下面的毛发数量不少，郁郁葱葱地，遮掩住了漂亮的花瓣。
　　气味很好闻，想来她平日里都有很好的打理。
　　她的花瓣并不肥沃，不是杜冰那种馒头模样，而是海葵型。
　　其模样与海葵触角相似，这种花瓣上的皱纹很细，而且数量很多，所以感觉上就像是有无数的小触手。凌云将手指缓缓插入，这些小触手便像是碰到猎物般开始缠绕和蠕动，仿佛想要把猎物吞入无尽深渊当中。
　　不过他才伸进去一个半指关节，就听见苏芷欣轻哼一声，似乎是有些痛苦。
　　花蜜逐渐分泌而出，凌云将手指拿掉，爬到了她身上。
　　“苏芷欣，我再给你最后一次机会，如果你愿意的话，今后你的生活也会发生翻天覆地的变化。不需要和我窝在这个小房子里，也不需要再去处理烦人的同事关系，也不再需要为琐事奔波。”
　　女人静静地看着他，觉得现在的凌云格外的陌生。
　　“如果你不同意，我也不会强求，但之后，我不保证你还能拥有完全的自我。”
　　任务让他拆散苏芷欣和凌萌，现在凌萌已经完全扭转了，但苏芷欣并没有。
　　他还有其他方法，在他失去耐心后，最快的办法就是三个。
　　第一个，直接破了她的身子，用自己强大的本钱强行扭转，让她离不开自己。
　　第二个，带她去做额叶切除手术，让她变成一个彻头彻尾的傻子，自然没有这方面的想法了。
　　最后一个，就是走陈天生的老路。
　　他对苏芷欣这个拉拉的兴趣不是很大，长得漂亮的女人很多，他也不缺，强上了也没什么兴趣，毕竟她不是萌萌。
　　“我有的选么？”苏芷欣咬着牙道。
　　“我要的是你一个态度。”凌云将她抱在怀中，“这是我仅剩的耐心了，不要浪费我的时间。”
　　“你就是个混蛋。”
　　凌云笑了，他刚刚的话里带着威胁，苏芷欣确实没得选。
　　混蛋么？他都已经是大反派了，不在乎这点评价。
　　如果他的记忆没有恢复，按照剧情走下去，就是凌萌被苏芷欣彻底掰弯，然后两个人在一起。
　　“他”只是女主路上的一个拦路石罢了。
　　凌云起身将她双腿分开，苏芷欣目光复杂地看着他，当他握住巨龙想要插进来时，苏芷欣低声来了一句。
　　“在你眼中，我跟萌萌是不是没法比？”
　　“不一样，她是我妹妹。”
　　“那我还是你的合法妻子呢！”苏芷欣眼中噙着泪水，“你连毛巾都不舍得垫一下！”
　　凌云停住了动作，随后在苏芷欣愤愤的目光下笑得一颤一颤的。
　　这个混蛋，居然还笑了！
　　苏芷欣气苦，很想用脚踹他一下，但凌云却未卜先知般握住了她的小脚。
　　“苏芷欣，你这都要比？”
　　“我也是处女啊，凭什么不能温柔点对我！”
　　“好。”
　　苏芷欣的神色稍微好了一点，但还是气鼓鼓的，似乎暗自跟谁较着劲。
　　凌云眼神也缓和下来，起身去衣柜里拿来一条崭新的毛巾垫在她身下。
　　他将女人的双腿再度分开，跪在她身前，抵住龙头挤入了她的花瓣之中。
　　粗大的龙头自然是难以进入她如此狭窄的花瓣内的，不过凌云的巨龙硬度足够，加上他的力气，还是坚定地插了进去。
　　当龙头完全进去后，棒身尚未进去多少，一股殷红的鲜血缓缓流了出来。
　　苏芷欣咬着嘴唇，愣是一声不吭，似乎不想在这里输给凌云。
　　“痛么？”
　　苏芷欣摇摇头，但小手已经快把床单抓破了。
　　凌云见她这般倔强，也没跟她客气，一鼓作气插到了底。
　　“哈～”
　　她终于是承受不住，有些痛苦地呼出声来。
　　凌云赶忙矮下身子，抱着她温柔地吻着。
　　在他柔情的吻下，苏芷欣眼眶内的泪水终于是流了出来，待他松开后，才有些别扭道：“好了，你这下满意啦？”
　　“这不是才刚进来么，我还没开始动呢！”
　　凌云又在她嘴上亲了一口，试探性地将腰向后收去，随后就是重重一顶。
　　“啊～痛死了，你快拔出去！”
　　凌云压在她身上，看着她痛苦蹙眉的模样，缓缓退了出去。
　　苏芷欣抹了把眼泪，看着自己一片泥泞染红的下半身，气鼓鼓地用毛巾擦拭着。
　　凌云拿来湿巾，她一把抢过去，细致地擦了一番后，瞪了他一眼，然后再度躺了下来。
　　“你快点吧，结束后我去做饭。”
　　“我们出去吃吧。”
　　二人的对话就真的跟夫妻俩一样聊着日常。
　　苏芷欣像是重新认识了他一样，歪着脑袋：“你钱哪里来的啊？”
　　“之后再告诉你。”
　　凌云神秘一笑，拉着她的双腿，将巨龙没入了她的体内。
　　梅开二度，只是这回的疼痛感比之前要轻一点，兴许是已经习惯了他巨龙的尺寸。
　　苏芷欣逐渐松开了紧抓床单的手，微微挺着腰肢，随着凌云的动作轻哼着。
　　当她体内的花蜜分泌地越来越多时，凌云抽送的速度也开始加快。
　　干涩的开拓和充满花蜜的润滑简直是两码事，而且因为太过丝滑加上她那无数只小触手般嫩肉的包裹，凌云也是舒服得紧。
　　没想到她的滋味比起杜冰来说都不算差。
　　凌云抓着她的小腿，将其压了上去，让她身子倒置在床上，好让自己半蹲着身子抽送着。
　　这种姿势下，苏芷欣只觉得凌云那硕大的紫色龙头不断顶撞着她的花心，那原本紧闭的花心已经快被他撞出一个孔洞来了。
　　凌云并不知道这意味着什么，他只是一味地进行最原始的冲撞，试图在她紧致的花房内释放自己的一切。
　　“好深～凌云……哈啊……慢点……唔……太厉害了……”
　　凌云低头欣赏着苏芷欣情动的模样，很难想象能从这么一个女拉拉口中听到这些话。
　　“老婆，怎么样，是不是比你自己自慰舒服多了？”
　　“哈昂～舒服多了……啊……要～要去了！”
　　那股熟悉且更为强烈的快感袭来，苏芷欣再也忍受不住，放开声音呻吟着。
　　凌云自然也想把这个名义上的老婆好好送上天堂一次，就加大马力冲刺起来。
　　他那无往不利的巨龙在某个瞬间无意中冲破了阻碍，闭合的花心对他的龙头开放了一个小口。
　　就是这一下，凌云的龙头几乎算是嵌在了她的花心中！
　　一瞬间，苏芷欣媚叫一声，花蜜不断涌出，浑身颤抖着抵达了高潮。
　　凌云也是臀部紧绷，那无尽的快感迅速袭来，让他完全应接不暇，只是几秒钟的时间，原本才打了半场的他精关大开，激烈地喷射了出去。
　　那滚烫的牛奶将苏芷欣烫得一个哆嗦，她从未享受过这种极致的高潮，也彻底迷恋上了和凌云的交欢。
　　射完后，凌云伏在她身上喘息着，刚刚那一下差点没把他榨干，他也从没体会到这种极致舒爽的感觉！
　　【恭喜哥哥触发彩蛋，成功开宫内射一位美人！由于对方是“大女主”，奖励双倍升级！】
　　【奖励哥哥一张特殊卡牌——降临卡！此卡牌极度稀有，使用后可再度前往曾经历练过的任一万界，并且还会发布新的任务，奖励丰厚！注意，发布的新任务会与哥哥当前的战力密切相关，且奖励的上限与该世界的品质有关，建议哥哥酌情选择高等世界，不要浪费】
　　还有这种好东西！
　　凌云没想到自己刚刚居然给苏芷欣开宫了，这种滋味实在是令人回味不已。
　　降临卡他暂且留着，打算等到哪一天狗屎运爆棚抽到紫色品质的世界，要是在里面还有些心愿未完成，那就再进去一次！
　　或者说，等到自己实力足够强悍了，达到那个世界的顶层，再进去一统天下也是一桩美事。
　　反正先留着。
　　他现在一共还存着两张卡牌，一张穿越卡，一张降临卡。
　　不过穿越卡的随机性太高了，奖罚极不稳定，他需要再考虑一番。
　　看着怀中闭目养神的美人，凌云捏着她的下颚又亲了她一下。
　　“让我休息会儿吧，腰都要断了……”
　　苏芷欣低声嘟囔着，她没想到会这么累人，不过也彻底粉碎了她之前继续深入拉拉的想法。
　　男女之事如此美妙，那是两个女孩子间无法比拟的！
　　虽然她还未曾用过玩具，不过凌云的巨龙比起玩具来可要厉害多了。
　　不说其他的，光是尺寸就比得上市面上的超大号了，还是有弹性有温度的。
　　【哥哥，由于你开宫内射大女主苏芷欣，掐灭了对方的拉拉之魂，此次任务已完成！】
　　【奖励哥哥一张神秘卡牌！】
　　特殊卡牌都是直接告诉他的，而神秘卡牌则是需要他来抽。
　　当然，从前面的经验来看，貌似也是小希特地给他准备好了的，一般都会贴切之后或者当前的需求。
　　他一手搂着苏芷欣，一手拿着其他人看不见的卡牌，将其转到了背面。
　　医仙。
　　这貌似又是一张身份卡，而且名字跟厨神一样唬人。
　　想到那令老福贵都赞叹不已的厨艺，想来这次的医仙也不会差。
　　凌云没有再给其他人使用，多个本事傍身准没错，他不想当厨子，但是当个医仙也是挺有意思的。
　　“小希，我自己使用！”
　　【好嘞哥哥！】
　　卡牌化作光点飞入了凌云的脑海中，不消片刻工夫，凌云就震惊地睁开了眼。
　　他本以为再牛逼，也顶多是能攻克一些不治之症的神奇医学本领，但没想到会这么屌！
　　且不说海量让他看花眼的医学知识，单说丹药这一栏，虽然他境界受限无法查看，但却隐隐约约展露了部分内容。
　　一品丹药开启权限：需达到凝脉境一重。
　　凝脉境！
　　他从没听说过这个境界，而且这不过是一品丹药罢了，就已经超越了当前蓝星上武学世家所能理解的极限。
　　淬体之后是凝脉？
　　难怪说是医仙啊，这特么根本不是给凡人用的！
　　他整个人都有些后背发麻，因为那关于长生以及众女青春永驻的方法近在眼前！
　　【哥哥，你还记得自己许过的愿望吗，小希是不是帮到哥哥了？】
　　愿望？
　　「那就祝我在小希的帮助下，和自己的爱人们过上我想要的生活，让我们健健康康，长命百岁」
　　他没想到，自己随便许下的愿望，小希居然这么快就付出了行动。
　　说实在的，凌云心里暖洋洋的，都不知道该怎么夸她了。
　　【嘿嘿，哥哥不要太过激动哦，小希不能让你一步登天，但是可以让哥哥很顺畅地度过前期哦！所以，请哥哥加油，早日炼出想要的丹药哦～对啦，一品丹药里面就有驻颜长寿丹，只不过效果只能持续百年，随着哥哥境界的提升，后面能学会其他更逆天的丹药哦！】
　　“好！”
　　凌云捏了捏拳头，他现在已经是淬体六重的实力了，不需要多久，应该就可以突破至凝脉境，着手尝试炼制丹药！
　　他因为兴奋得睡不着，跑到厕所洗了个澡，随后拿来脸盆和毛巾，帮苏芷欣擦拭了一番。
　　感受着他温柔的动作，闭着眼睛的苏芷欣也是露出了恬静的笑容，甚至偷偷睁开眼睛看着他。
　　其实，有这样的老公也挺不错的……
　　哎呀苏芷欣，你这个善变的女人，刚刚不是还最喜欢萌萌的吗？
　　一个多小时后，二人穿戴整齐，凌云见她腿脚不便也没有硬拉着她出门，先是帮她电话通知上司辞掉了工作，随后又点了一些外卖。
　　晚些时候，等到凌萌放学回来时，凌云开车带着她们前往了一家豪华的酒楼。
　　望着端上来的山珍海味，沈巧玲和杜冰反应平平，但凌萌和苏芷欣感觉自己像是在做梦。
　　苏芷欣也是父母早亡，否则不会心甘情愿地住进凌云家里，因为她原本的经济基础就相当不好。
　　现在桌上随便一道菜的价格，就抵得上平时家里大半个月乃至一个月的吃饭开销！
　　“哥哥，咱们有钱了也不能这么造吧？”
　　凌萌无不担忧地看着凌云，害怕凌云早早把自己的钱包掏空。
　　苏芷欣现在也是一颗心挂在凌云身上，所以也是不安地望着他。
　　“好啦，你们没必要给他省钱，咱财阀家大公子的钱多到用不完，别给他省着。”杜冰拿起筷子夹了块寿司放进嘴里，吃完后还吐槽道，“下次多点点本国菜吧，这小日子的真心吃不惯。”
　　她的自信和大方感染了众女，加上凌云一点都没有心疼的模样，其他几女也逐渐开动。
　　饭吃到一半，气氛也热闹起来了，凌云清了清嗓子，四女都注视着他。
　　“明天，我就要返回我自己的世界了。”
　　“不过，我可以带着你们一并过去。只是去了以后，你们以后的生活会发生一些改变，至于改变多少我不知道，但我可以保证，绝不会让你们受半点委屈。”
　　“在我的地盘，谁都不能动你们！”

第35章 失而复得的女儿
　　夜里，即使是两张床拼在一起，也是较为艰难地躺下了四女一男。
　　在同时应对四女的情况下，凌云头一次体会到了什么叫累。
　　轮到喂饱凌萌时，他陷入了较长时间的贤者模式中，躺在了中间。
　　但这会儿早已休息好的杜冰又爬了上来。
　　“冰姐，让我休息会儿吧。”
　　杜冰伏在凌云身上，用手抚摸着他的面颊，嘴角挂起一丝笑容：“怎么，当初第一次跟我做的时候多霸道啊，现在不过是四个女人就给你折腾成这样了？”
　　说完，她转身趴到凌云的腿间，愣是用自己的小嘴将他的巨龙再次强行雄起。
　　凌云望着身上不断动作的美人校长，拍了一下她的翘臀：“你故意的是吧？”
　　“哼，我和巧玲天天担心你，结果你倒好，才来这里几天啊，就把你妹妹和这个名义上的老婆都搞到手了！”
　　“特殊需要……”
　　“需要你个头，还不是你好色！”
　　杜冰可不会绕过他，那对饱满的双乳压在了他的脸上，抱着他的脑袋，用花瓣吞下了他的巨龙，随后快速起伏着。
　　“嗯～你这个坏家伙……哈嗯～也就是长得帅会哄人……不然……唔……我才不会被你唬成……这样……”
　　凌云也逐渐来了精神，其他三女陆续进入了梦乡，也就熟透了的杜冰有资格跟他继续战斗着。着
　　他搂着女人的腰肢，把脸从洗面奶中挣脱出来：“都说潘驴邓小闲，你觉得我这占了几样？”
　　「“潘”即潘安的相貌」
　　「“驴”指驴的性能力很强」
　　「“邓”为邓通，西汉人，有一天这厮对文帝说算命先生对他讲，他这辈子会饿死，文帝就让他“铸天下钱”，即西汉时期的中国人民银行行长，于是他成了比陶朱公还有财的人」
　　「“小”是乖巧的意思，就是说要讨女人欢心，至少脾气好」
　　「“闲”就是有闲工夫，泡妞不但要有财，还要有时间的」
　　“我看你是王婆卖瓜自卖自夸！”杜冰绷着脸，随后忍不住笑了，俯下身狠狠亲了他一下，“你要是没这么花心就好了。”
　　“我要是不这么花心，我们俩之间注定也不会走到这一步。”
　　“对对对，我可是还欠你几百万呢，这辈子都要陪睡！”
　　她翻了个娇俏的白眼，丰腴的身子被青年反过来压在了身下，继续着生命的大和谐……
　　无论昨晚多么劳累，第二天醒来时，凌云还是精神抖擞的。
　　杜冰反而是四女中最累的一个，哈欠连连地起床洗漱。
　　见凌萌和苏芷欣在忙着收拾东西，在小希的授意下，凌云上前阻止了她们。
　　“不需要，到时候你们过去的话，会以比较特殊的方式，衣服什么的也不用担心。”
　　“是吗？”
　　苏芷欣叉着腰，她对于什么穿越之类的事情不是特别相信，主要是相信凌云。
　　而凌萌就不一样了，少女特别爱好幻想，以前就喜欢看快穿类的小说，讲女主穿越到各个世界跟不同男主谈恋爱生孩子。
　　沈巧玲和杜冰的接受能力也尚可，但她们俩趁着凌云没事，将他拉到隔壁聊悄悄话。
　　“凌云，我们现在的父母怎么办？”杜冰沉声问道。
　　她当初因为帮助父亲填窟窿所以挪用了公款，对父母的感情是非常深厚的，沈巧玲也是同理。
　　“怎么说呢，穿越过去后，你们的父母亲人并不会变化，只是他们脑海中没有穿越相关的记忆，只以为一直在这边生活。”
　　“那你生活的城市是哪里？”
　　“帝都。”
　　沈巧玲点点头，她没有太多想法，父母平平安安的，自己还能跟凌云待在一起，那就没关系了。
　　杜冰本想问问自己工作方面的事情，不过想想还是算了，顺其自然吧。
　　五人吃过早餐后，时间也接近了上午10点多。
　　他们静静地坐在沙发上，等待着神奇的穿越。
　　【哥哥，准备好回去了吗？】
　　“别急，还有一件事呢。”
　　凌云示意四女在家等着，谎称自己需要在外面才能穿越，让她们自己玩会儿。
　　他开车来到了苏芷欣原先工作的地方，在办公室内找到了那个油腻的中年男人。
　　“谁啊，谁让你进来的！”
　　他正在看毛片，见有人径直闯入，吓得立刻萎了，将视频连忙关掉。
　　不过当看到凌云的长相后，愣了一下，换上了另外一张笑脸：“咳咳，那个，你是小苏的爱人对吧？”
　　凌云一脚踹在了他的脸上，顿时将他变成了一个大猪头。
　　他趴在地上跟头死猪一样，眼神中带着惊恐，连连摇头道：“不，我保证以后不会再……”
　　“还有以后？”
　　凌云脸上带着一抹残酷，从包里拿出了一捆电线，随后用线在他脖子上绕了一圈，背对着他，将他用力勒着。
　　中年男人眼睛瞪得老大，拼命蹬着腿挣扎着，片刻工夫后就翻着白眼一动不动了。
　　二人的争斗声也吸引了外面的员工，不过有人认出了凌云的身份，知道他是苏芷欣的老公，只以为人家是过来算账的，加上大家都不待见那个肥胖的中年男人，所以都坐在工位上窃窃私语，等着好戏上演。
　　没过多久，凌云从里面淡然地走了出来。
　　在凌云离开后不久，有一个胆大的员工在其他人的眼神助攻下，拿着文件假装去找中年男人签字。
　　可当他打开办公室的门，看到中年男人的尸体后，发出了尖锐的爆鸣声……
　　“小希，选择回归。”
　　凌云双手插兜，看着大好的阳光，脸上也带着几分笑意。
　　反正这个世界以后都不会过来了，想做什么就做什么，杀个人罢了，不是没杀过。
　　就这种废物，也敢对苏芷欣有想法？
　　时间犹如被人按下了暂停键，凌云的身影也悄然消失在了原地。
　　他重新睁开眼睛，发现自己站在白家庄园的走廊内，面前一片漆黑。
　　【哥哥，你已经回到主世界啦，感觉如何？】
　　“还行，不过她们都过来了吗？”
　　【嗯哼，因为一次性需要转移的人和物有些多，部分事务还需要重构，所以要到明早才陆续过来哦！不过哥哥，凌萌的身份比较特殊，她会出现在白家后山，所以到时候还需要哥哥接她回来呢，否则她可是不认识路哒！】
　　凌云点头会意，看了眼时间，现在已经是深夜了，想了想还是准备去找美母聊一下。
　　他要怎么跟白舒窈解释自己突然多了个妹妹的事情？
　　那四女是因为情况特殊，不得不解释，但他目前没有将小希的身份告知其他女人，也隐瞒了系统的真相。
　　不过白舒窈算他人生中最重要的女人了，也不是不能说。
　　他走到美母房门前，轻轻敲了敲。
　　里面安安静静的，什么声音都没有。
　　他耐着性子等了片刻，见还没有回音后，试探性地拧了下门把手。
　　没锁？
　　他有些奇怪，不过并没有多想，缓缓打开了房门。
　　她房间的窗帘没有掩上，微弱的月光洒在了床上，照耀着白舒窈那近乎完美的丰腴娇躯。
　　凌云看得眼睛都直了，因为美母此刻一丝不挂！
　　他多久没看到美母的裸体了？
　　大概上小学以后，有了一些羞耻心的他就不跟白舒窈一起洗澡了，只是小姨偶尔还会拉着他一块儿泡澡。
　　但到了三年级后，他就彻底变成一个人了。
　　因为那时候的他开始了发育，而且某个方面发育得特别之快，可以说他如今六寸长的巨龙几乎就是在小学时完全发育好的。
　　也得亏没有再继续长下去，否则他都要去男科看看了。
　　他知道自己应该立刻退出去，就当什么都没发生，可已经连御六女的他，如今对性方面的需求反而越来越大。
　　他关上房门，静悄悄走到了白舒窈的床边。
　　月光照耀下的美母是那么的诱人且性感，凌云几乎很难找到合适的词汇来形容现在的她。
　　她侧躺在床上，两条修长的美腿交叠在一起，遮掩住了那神秘的故乡。
　　那对巨硕即使是躺下来，也没有像破布袋子般垂落下来，反而带着一定的弹性，光是看上去就告诉他手感绝对很好。而那山峰上的乳尖，颜色鲜艳欲滴，引诱着他上前吮吸。
　　凌云咽了口唾沫，这会儿的他只穿着一条大裤衩，此刻裆部早就鼓起了一个帐篷。
　　要是看其他女人，或许他还不会有什么感觉，毕竟经验也多了。
　　可对方是他的母亲，是那个照顾他长大到现在的美母白舒窈，这种窥视格外刺激。
　　白舒窈的睡颜很美，不再是商场上高贵冷艳的模样，反而像是一个身居闺阁的大小姐，格外的恬静。
　　凌云慢慢爬到了床上，近距离看着美母身上的每一寸肌肤。
　　淬体六重除却带给他强悍的身体，就连五感都给强化过了。
　　白舒窈的身体洁白无瑕，几乎找不出任何一处瑕疵，让人不禁感慨这造物主是何其的偏爱，把世间的美好都赠予了她。
　　当然，也并不是完美无瑕，她左胸口上面有一颗痣。
　　但这颗痣并没有破坏她的整体形象，反而增添了几丝诱惑与妩媚。
　　凌云的巨龙硬得发疼，他现在无比渴望将巨龙插入美母的花瓣中，享受着那极端的快乐。
　　小希说得不错，他对所谓的世俗伦理纲常根本无所谓，白家的女人，他是一个都不想放过。
　　之前心里想要拿下姨妈和小姨，刻意避开了美母，也只是因为他不希望让小希窥探到自己更深层次的欲望。
　　“老妈？”
　　白舒窈还是没有反应，似乎睡得很沉。
　　【哥哥，做你想做的事情吧，不用害怕的】
　　小希突兀响起的声音让他吓了一跳，他伸出的手顿在了原地，随后就像是惊醒了一般，立刻退出了房间。
　　只是他不知道的是，在他离开后，床上原本熟睡的美母却缓缓睁开了双眼，幽幽叹了口气。
　　凌云扶着走廊的栏杆深吸了几口气，拍了拍脑袋，但邪火还是压制不下去。
　　【哥哥，是不是我吓到你了？】
　　“不是，还好你叫醒我了。”
　　【哎呀，明明就差一点了呢！】
　　“好了，这件事先稍稍吧，不急。”
　　凌云低头看着逐渐消散的邪火，转头走进了乔安娜的房间。
　　小秘书在他离开前刚刚破身，这会睡得很香。
　　凌云上床后，她嘟囔着钻到了他的怀中，陪着他进入梦乡。
　　翌日清晨，凌云早早睁开了双眼。
　　在平行都市世界中，他已经睡了一觉，所以原本就不困。
　　他用手抓了抓怀中美人的胸口，小秘书被他的动作弄醒，看见他的笑容后，也是主动献上了香甜的小嘴。
　　也不知道是不是凌云牛奶的效果，按理说睡一觉醒来都是有口气的，但和他好过的女人们都没有了这方面的烦恼。
　　“还疼吗？”
　　“不了，睡了一觉什么都好了呢！”乔安娜噙着笑。
　　“让我看看。”
　　凌云将她按在了床上，趴到她双腿间，仔细观瞧着她模样甚美的花瓣。
　　“还真的啊，昨晚我还特地看了下，明明都已经肿了。”
　　“不知道呢，我现在感觉神清气爽的。”
　　乔安娜笑着用双腿夹住了他的脑袋，而凌云也不客气，对着她的花瓣就舔了上去。
　　“啊～小凌总～”
　　凌云吮吸着她肥美的花瓣，伸出舌头钻入其中，舔舐卷袭着里面的嫩肉。
　　她哪里是凌云的对手，不稍片刻就呜咽着扭动起了腰肢。
　　尝到她清甜的花蜜后，凌云爬了起来，岔开她的双腿，握住巨龙插了进去。
　　“哦～插到最里面了，小凌总～”
　　小秘书媚眼迷离地看着凌云，青年俯身封住她的红唇，搂着她娇嫩的身躯动作着。
　　也因为乔安娜的声音太大，导致路过房间的白舒窈听见了。
　　美母敲了下房门，清了清嗓子道：“小云，你们动静小点，雨薇她们马上就要醒了。”
　　“呀，是白董！”
　　乔安娜轻呼一声缩到了凌云身下，有些害怕被抓包。
　　毕竟她名义上还是白舒窈的私人秘书，这跟董事长的儿子搞到了一起，白舒窈会不会怀疑她是另有所图？
　　“老妈，你还有听墙根的爱好啊？”
　　凌云脑海中都是白舒窈昨晚那诱人的模样，想着想着，小秘书体内的巨龙都粗壮了几分。
　　“你们快点完事哈，马上好吃早饭了。”
　　美母也不多待，她脸色微红，踱步走了下去。
　　凌云扭头看向了身下的乔安娜，带着坏笑：“你刚刚听见了吗，咱妈让我们动静小点。”
　　“知道啦！”小秘书臊得脸通红，但还是乖巧地抱着他的背脊，柔声道，“可是小凌总你太厉害了嘛～哎呀……嗯……”
　　待凌云内射了这个漂亮体贴的小秘书后，洗漱完换好新衣一同走了出来。
　　叶卉在走廊看见了她们俩，也是笑盈盈地走过来，挽住了凌云另外一条胳膊。
　　夏家母女俩在凌云忙碌时也起来了，夏慧非要帮忙张罗早饭，不过被白舒窈阻止了，二女坐在沙发上聊着天，夏雨薇坐在一旁静静听着。
　　不过她的视线一直在白舒窈身上打量着，因为美母算是她见过的女人当中，气质模样最好的女人了。
　　原本她以为自己的母亲已经足够漂亮了，但跟白舒窈一比，还是稍微差了几分。
　　昨天第一眼看见白舒窈，她还以为对方是凌云的姐姐。
　　凌云的妈妈真漂亮啊，而且还是晨星集团的董事长……
　　少女的心中升起了无数的崇拜，尤其是白舒窈自主创业走到现在，真可谓是女中豪杰。
　　她转头看向一旁的白攸和白依依，作为凌云的姨妈和小姨，二女也是美艳得不可方物，果然，能生出凌云这样的帅气青年，家族基因肯定不会差的。
　　白依依作为淬体七重的武者，感官是何其的敏锐，立刻注意到了少女的目光，并笑着对她点点头。
　　夏雨薇红着脸回礼，凌云的外婆白兰走到她身旁坐下，拉着她的小手闲聊着。
　　夏慧抽空看了一眼这边，心中也是安逸下来。
　　还好，白家的女人们对自己女儿也都很喜欢，这样就不用担心她日后受欺负了。
　　凌云带着二女来到美母身旁，先是对众女打了声招呼，然后拉着美母的手走到了外面。
　　“小云，怎么了？”
　　白舒窈看着面前的凌云，思绪飘到了昨晚。她是故意裸睡加不锁门的，不仅在这里，还有在自己的别墅也都是一样，就是希望有一天凌云能进来，然后……
　　可惜，凌云对自己的身体是很喜欢，甚至可以说是迷恋，但却没有进行下一步。
　　“老妈，我跟你说个事啊。”
　　见他这幅神态，白舒窈知道他不是想聊昨晚的事，便点头道：“说吧。”
　　“是这样的，我有个妹妹……”
　　白舒窈的脸色微微一变，立刻出声道：“小云，是谁跟你说了什么吗？”
　　“不不不，你误会了。”凌云摇摇头，“我其实拥有穿越不同世界的能力……”
　　听完他简略的叙述，白舒窈只觉得自己生活了这么久的世界有些荒谬，但还是选择相信他的话。
　　“你那个世界的妹妹，叫做什么？”
　　“凌萌。”
　　这个名字说出口后，美母的身子微微摇晃了一下，凌云立刻上前搂住了她。
　　“妈，怎么了？”
　　“没……小云，你告诉我，她的‘meng’，是不是草字头下面加个日月？”
　　“对，‘卖萌’的‘萌’。”
　　白舒窈紧紧抓着他的手腕，目光激动道：“那她现在在哪儿？”
　　“在……”
　　【哥哥，萌萌到啦！】
　　凌云望着她：“现在刚到我们家后山。”

第36章 身世之谜
　　白舒窈的车内，美母双手紧握方向盘，一路上油门几乎都没有松开过。
　　凌云坐在副驾驶上，白舒窈在听到凌萌已经到了后山，二话不说直接带着凌云上了车。
　　后山这么大，她心中却确切地知道少女应该出现在哪里。
　　望着逐渐陌生的景色，凌云也猜到了汽车行驶的终点——那是白家众女都不让他前往的某个地方。
　　车子停在了小土堆前，看着茫然矗立在那边的少女，美母一时之间屏住了呼吸。
　　凌云再次握紧了她的手，轻声道：“妈，我们下去吧？”
　　“小云，我……我害怕……”
　　凌云已经从她的反应中猜出了一二，他解开安全带，将美母抱在怀中，轻轻拍着她的后背：“不要让萌萌一个人在这里待着了，她刚刚过来，肯定也很惊慌。”
　　“嗯。”
　　她应了一声，随后拉开车门，跟凌云一同下了车。
　　少女听到身后的声响，好奇地转过头来。
　　她手里拿着手机，刚刚她给凌云打电话，但是完全打不通，显示凌云的手机号码为空号。
　　就在她有些暗暗着急时，这辆奢华的商务车就到了。
　　“哥哥！”
　　少女惊喜地看向凌云，本想着冲过来，却看到了一旁的美母。
　　无数记忆如潮水般涌来，让少女僵在了原地，久久不敢靠近。
　　凌云上前习惯性地搂住了少女的腰肢，带着她走到了白舒窈面前。
　　美母捂着嘴巴，少女的模样完全就是自己理想中女儿长大后的样子，眉眼间跟自己也有七八分相似，只是更为年轻更为天真。
　　“萌萌，她就是我的……”
　　“妈？”
　　少女的一声“妈”让白舒窈彻底绷不住了，泪水潸然落下，情不自禁抱住了她。
　　看着抱头痛哭的二女，凌云显得颇为意外。
　　“小希，你是不是改变了萌萌的记忆？”
　　【没有呢哥哥，因为在之前的平行都市内，你跟萌萌就是那个世界的白舒窈捡回来养大的，只是为了怕哥哥混淆，所以小希自作主张，模糊了哥哥部分记忆】
　　难怪他始终想不起来自己养母的模样，原来是这个原因。
　　白舒窈给凌萌擦着泪，可擦着擦着自己又笑了出来，又哭又笑。萌萌的表现也好不到哪里去，极为依恋地抱着美母，说什么都不肯撒手。
　　不多时，又有一辆汽车开到了这里，白家几女下了车，惊讶地看着三人……
　　白家庄园内，众人看着凌萌，勉强接受了凌云的说辞。
　　夏家母女俩已经被马萱送回去了，这几天都没课，凌云暂时也没有返回的打算。
　　“外婆，现在能告诉我真相了吗？”凌云摊开双手，“在这个世界里，我也有一个叫萌萌的妹妹？”
　　白兰看了眼白舒窈，见后者微微点头，她才开口道。
　　“云儿，你跟我们白家没有血缘关系……”
　　此话一出，凌云愣在了原地，叶卉和乔安娜有些担忧地看着他。
　　“难道我是抱养的？”凌云皱着眉。
　　“这件事……说出来确实有些离奇。”白兰目光慈爱地看着他，“在二十多年前的一天，我意外发现你母亲的肚子大了。起初我以为是她偷偷托关系做了手术，但她却告诉我，她没有做手术，也没有找男人，就是有一天晚上做了个梦，梦到一个奇怪的……奇怪的仙子，再之后就怀孕了。”
　　“我跟你姨妈还有小姨陪她去做检查，竟发现她怀上了双胞胎。”
　　“一个是你，另外一个就是萌萌。”
　　“说起来，萌萌这个名字还是你姨妈取的。”
　　“无论如何，哪怕你母亲怀孕得再突然，毕竟是我们白家的血脉，没有理由打掉。”
　　“你母亲当时才刚刚成年，所以我们帮她办理了休学，并一直陪伴她到成功分娩。”
　　“不久之后，你和萌萌先后降生。”
　　“你出生时很奇怪。”外婆望着凌云，仿佛穿越回了当初那一晚，“在经过清洗过后，你的手臂上镌刻着‘凌云’二字，并在一个小时后就消失了。”
　　“加上你母亲那个梦，我们猜测你有可能是上天赐予我们白家的孩子，所以没有按照我们白家的姓给你，而是直接叫做凌云。”
　　“但可惜的是，你妹妹因为发育不良，生命体征非常不好，刚出生没有几天就夭折了。”
　　听到这里，凌萌抿了抿唇，有些感慨这个早夭的女孩，察觉到她异样的美母立刻轻抚着她的背脊。
　　“你母亲非常伤心，毕竟是从自己肚子里出来的孩子，哪有不爱的呢？但你妹妹已经没了，当务之急是要让你平安长大。”
　　“但诡异的事情来了，因为上户口之前需要进行亲子鉴定，本以为板上钉钉的事情，却出现了意外。”
　　“你和你母亲没有血缘关系，甚至和我们白家任何一人都没有血缘关系。”
　　“你妈妈不死心，又跟夭折的小萌萌做了化验，结果发现她们属于亲生母女关系。”
　　“知道真相后，你母亲一时之间无法接受，但还是动用关系将你登上了白家的户口。”
　　凌云深呼吸了一口气，看着目光有些朦胧的美母，沉声道：“这么说，因为我的关系，导致妹妹夭折，但我却跟老妈没有半毛钱关系……”
　　如果换做是他，恐怕都会对这个儿子颇有怨念。
　　不过白家众女没有那样对他，甚至都没有让他感受到一点不妥。
　　“小云，这件事跟你没关系，是妈妈不好……”
　　凌云站起身走到美母和妹妹面前，将她们俩一起抱入了怀中。
　　“妈，萌萌，今后我们好好地在一起，我不会让你们受半点委屈。”
　　白舒窈欣慰地笑了笑，而少女则是一脸享受地窝在他怀中。
　　“对了，我还有一件事没告诉你们。”
　　凌云拉起了萌萌的手，对着众女道：“我跟萌萌的关系，比你们想象得要亲密得多……我知道你们可能有些无法接受，但这已经成了事实。”
　　白兰诧异地望着二人，美母更是错愕地捂住了嘴巴。
　　白攸虽然惊愕但还能保持神态，小姨白依依却带着一种早知如此的神情，跷着御姐式的二郎腿笑盈盈地看着好戏。
　　“云儿，你也这么大了，自己的事情自己做主，外婆没有异议。”白兰微微一叹，这生米煮成熟饭，她再说什么都迟了。
　　白舒窈也逐渐接受了这个事实，只是看向凌云的目光中更加复杂了……
　　白家的办事效率就是高，一上午的工夫，就委托人办理好了萌萌的身份ID。
　　看着自己的新ID卡，凌萌感觉自己像是活在梦里一样。
　　顺带，白兰还拿着她们母女俩的头发去做了化验。
　　即使相隔两个世界，即使所有人都没有对此事抱有希望，但白家众女还是带着几分希冀。
　　DNA相似度达到99.99%。
　　这一消息让白舒窈差点幸福地晕厥过去，小姨白依依更是冒着被亲妈白兰掀开头盖骨的风险，跑后山将小土堆挖开了。
　　里面小小的骨灰盒内竟空无一物。
　　整件事都只能用奇迹来形容，只有凌云知道，这都是出自于小希的手笔。
　　下午白舒窈带着凌萌去帝都最豪华的商场购物，要将这么多年来亏欠的母爱都偿还给她。
　　而凌萌那隐藏的第二女主身份也终于现世。
　　【姓名：凌萌】
　　【数值：173，E，☆】
　　【好感：94】
　　【战力：8】
　　【特殊：寒木春华（金）：寒木不凋、春花吐艳，凤凰终洗净纤尘，展翅高飞】
　　【身份：《妻子的秘密》《帝都女尊》女主】
　　【气运：2500】
　　凌萌也是跟美母黏在一起，享受着空寂已久的母爱。
　　此时的凌云坐在白家沙发上，吃着小女仆叶卉给他削的水果。
　　乔安娜回公司处理事情去了，董事长可以不去，但她做秘书的每天工作还是挺忙的，几乎都没有休息。
　　“小希，你不准备解释一下吗？”
　　凌云搂着小女仆的细腰，嗅着她身上的幽香，已经有些蠢蠢欲动了。
　　【哥哥，其实也算是弥补一下啦！】
　　“弥补？”
　　【因为哥哥的降生使得原本舒窈阿姨的女儿离世，所以，人家只能通过这种方式弥补一下…】
　　“我出生你都知道？”
　　小希不吭声了，凌云揉了揉眉心，怎么有种好不容易拨开云雾，却发现外面还套了几层罩子的既视感？
　　越想越迷糊啊！
　　自己特么到底从哪儿来的？
　　【哥哥，以后你会知道哒，但不是现在】
　　“行吧。”
　　凌云也不纠结了，这样也好，自己和白家女人都没有血缘关系，之后自己下手时可就真没有半点芥蒂了。
　　不过话说回来，这凌萌和白舒窈也是一对母女花……
　　就在他胡思乱想之际，小姨和姨妈一同走了进来。
　　白攸坐在凌云身旁笑着打量着他，而白依依拉着叶卉的手让她陪着自己去购置晚饭的食材。
　　涉及到凌云的起居方面，叶卉格外用心，二话不说就跟白依依走了，留下了凌云和白攸在一起。
　　凌云对这个小姨有些小小的怨念，自己这欲火刚起来了，你就把我的小女仆拐走了？
　　看着坐在自己身旁的漂亮姨妈，凌云心中的某些邪念逐渐升起。
　　他那天在小河里没有更进一步着实可惜，今天说什么都想要与之更加亲近一点。
　　他往白攸身旁靠了靠，用手揽住了她丰腴的腰肢。
　　白攸很自然地躺在他怀里，与他十指相扣。
　　自从帮凌云撸过后，白攸心中已经将凌云认作了自己未来的丈夫，心中对和他的亲密之事完全不排斥。
　　凌云亲吻着她的面颊，胯下的巨龙也在逐渐苏醒。
　　庄园内的女佣们完全无视了二人的举动，作为白家唯一的男丁，其实在她们心中，老早就有了这样的预估和猜想。
　　那些大家族内事情乱得很，自从踏入白家的门后，她们就做好了献身以及守口如瓶的准备。
　　白攸的呼吸逐渐急促，凌云的大手覆盖在她的胸口，隔着单薄的衬衣缓缓揉着她那对巨乳。
　　虽然在女佣们面前做什么都无所谓，但白攸的脸皮显然没有凌云那么厚，支支吾吾道：“去……去房间里吧？”
　　“得令！”
　　凌云心中一喜，抱着姨妈的娇躯快步跑向了她的房间。
　　将她放在床上后，凌云有些猴急地脱掉了自己外衣，只剩下一条内裤。
　　他扑在白攸身上，热切的吻密密麻麻落在她的脸上、脖子以及香肩，又急急忙忙地解开了她的衬衣，释放出了那对迄今为止他见过的最大豪乳。
　　其实到了D罩杯，凌云就已经没办法一手掌握了。
　　更别提横跨两个罩杯的F！
　　那对巨硕他都不知道姨妈是怎么适应的，就像两颗小西瓜一样挂在胸前，平时里活动估计都会受限。
　　她穿着全包裹式的胸衣，兜住了这对巨乳，使其不会因为自身重力而下垂太多。
　　“姨妈，你这里真大呀。”
　　凌云双手探向她的后背，解开了她胸衣的束缚。
　　那对雪白的美乳一下子弹了出来，差点没把凌云晃晕。
　　她的乳尖早已不是少女的粉色，而是带着玫红，乳晕比起凌云见过的其他女人来说要稍大一些，乳尖也是大了一号。
　　不过这也正常，倘若一对巨硕却长得小点点般的乳尖，反而破坏了整体的美感。
　　“我也不想啊……”白攸看着埋头在自己胸前吮吸的凌云，语气颇为无奈，“太大了，都影响到生活了。”
　　“起码以后我们的孩子不会饿着，挺好。”
　　凌云忙里偷闲说了句，又继续开始品尝她奶香味十足的巨乳。
　　这让白攸想起了凌云小时候。
　　虽然白舒窈的双乳同样不小，也有E罩杯，但奶量却不是很多。
　　而凌云小时候就很壮实，喝得也多，每每将白舒窈的储粮全部喝完后还不撒口，吸得美母都有些疼。
　　白攸年长几岁，耐受性也比自己妹妹好，所以一旦有空，就会替代白舒窈的工作，让凌云含着自己的乳尖解馋。
　　后面凌云反而对她的双乳更加喜欢，这让白舒窈吃醋得很。
　　不过姐妹之间的感情非同寻常，并没有因此闹出矛盾。后面白依依知道后，才上初中的她也加入了这场闹剧，偷偷抱着凌云，解开自己的文胸“喂他”。
　　白兰发现后，就把这个调皮的小女儿训斥了一顿，不过白依依左耳朵进右耳朵出，凌云洗澡之类的活儿她也都抢着干。
　　一直到凌云上了小学后，白依依还拉着他一起洗澡。
　　起初只以为是她格外喜欢凌云，大家都没当回事。直到某日白兰竟撞见自己这小女儿居然把玩着小孙子那颇具规模的巨龙，此后的她再没有让白依依跟凌云赤身相处过，以免凌云小小年纪就泄了阳气。
　　不过对于凌云小学就发育到这种程度，白家众女的反应不一，美母更是带着凌云去做过检查，生怕影响到他日后的性福生活。
　　思绪渐渐回转，白攸身上的衣服已经被凌云脱光了。
　　此刻她那白皙丰腴的身躯再无遮拦，双腿紧闭着，不知是羞涩还是紧张。
　　“姨妈，你放松一点。”
　　凌云用手扣着她的膝盖，示意她不用这般紧绷。
　　“小云，你……你待会儿记得轻点。”
　　“嗯！”
　　凌云的喉结颤了颤，白攸对他而言就是另外一个妈妈，尤其是她身上的母性光环比起白舒窈都重一些。
　　他拿掉了自己最后的遮羞布，巨龙昂扬在胯间，那青筋遍布的狰狞模样让白攸心跳都快了几分。
　　小云的巨龙好像又大了一些？
　　之前她用手帮其释放过，光是那一手几乎无法环住的可怕触觉，就让她知道今天可能要痛一下了。
　　青年跪在姨妈面前，解开了伦理的枷锁，现在的他毫无顾忌，握住巨龙对准了她厚厚的花瓣，微微一用力，就陷入了其中。
　　“小云～”
　　白攸轻呼一声，凌云没有停止动作，坚硬的物事一下子插到了最深处。
　　感受着快要被融化的小兄弟，凌云也是发出了满足的叹息，压在姨妈身上与她拥吻着。
　　并没有想象中的痛楚，在凌云进入后，白攸的身体就向她传递了无尽的渴望，两条美腿也随之缠在了凌云的后腰。
　　二人的胸膛紧紧贴在一起，那对巨乳被压得扁扁的。
　　凌云吻着白攸的嘴唇，那令自己着迷的成熟香味让他的巨龙始终昂扬，一时之间竟忘了动作，只是一味地吻着。
　　良久唇分，他看着满脸春意的白攸，有些得意地笑道：“姨妈，你终于是我的了。”
　　“小云，我一直都是你的。”
　　女人含情脉脉的话语让凌云有些冲动，他双手搂着白攸的娇躯，压在她身上抽送起来。
　　那殷红的血迹顺着二人的结合处缓缓滴淌在洁白的床单上，点缀下一朵朵艳丽的血色之花。
　　凌云快速撞击着她的娇躯，每一次的冲撞都会使得她浑身的美肉微微晃动，带给他更好的体验。
　　“姨妈，你真漂亮。”
　　“不要叫我姨妈，喊我名字可以么？”
　　“白攸～”
　　这一声白攸出来，姨妈主动吻了上去，用纤细的手臂环着他的后脑勺，低吟道：“小云，我真想给你生个孩子，以后你不在我身边，我还可以带着孩子，就像是带着小时候的你一样……”
　　“可我只能生女儿呢。”
　　“像萌萌一样乖巧可爱也行啊，光是想想我就要幸福死了……”
　　凌云完全沉溺在了白攸的温柔乡里，对于美人的要求没有半分抵抗，做好了内射让她怀孕的打算。

第37章 姨妈的温柔
　　房间内，一名帅气的青年正压在丰满的美妇身上不断动作着。
　　青年额角的汗珠顺着他刚毅的脸部线条缓缓滑落，滴淌在了美妇脸侧。
　　而美妇也是浑身香汗淋漓，她抱着身上的青年，热切地向他索着吻。
　　凌云压在姨妈白攸身上抽插一阵后，又拔出了巨龙，在她有些疑惑不解中拍了下她的美臀。
　　“怎么啦，小云？”
　　白攸茫然地看着凌云，刚刚她还在享受着欢愉，不知道为什么凌云突然就停了。
　　凌云这才意识到白攸虽然近40岁，但并没有谈过恋爱，要是他拍的是叶卉的翘臀，小女仆肯定知道该翻身了。
　　“姨妈，你趴过来吧。”
　　“好。”
　　白攸用手撑着丰腴的身子坐了起来，随后背对着他趴跪在床上。
　　望着她丰满的美臀，凌云上手抓揉了一下，感受着指尖的美肉，这才握住巨龙再次插了进去。
　　这次他依旧是一插到底，感受着白攸温暖的花房，情不自禁地扭动起了腰肢。
　　像姨妈这么肥美的大屁股，倘若他尺寸再短那么一点点，光是挤进她的美臀都要费上一番功夫，恐怕都插不进去几公分。
　　也就是现在他6寸长的巨龙足以胜任这种工作。
　　他扣住白攸的腰肢，腰臀发力，巨龙狠狠顶撞着她的花心，同时他结实的小腹和大腿也撞击着她的臀儿。
　　这个姿势下的撞击声异常清脆，凌云伸出手对着她白皙的右臀就是一巴掌。掌
　　“啊～小云，好痛哦～”
　　鲜红色的巴掌印在她美臀上浮现，凌云又用手揉了揉，紧接着又是一巴掌。
　　“呀～坏孩子，就知道欺负我……哦～好深……嗯……”
　　凌云爱上了这种拍打的感觉，左右开弓，很快就将她的美臀上拍得鲜红一片。
　　而那种刺痛中带着酥麻的感觉也让白攸沉迷，她的叫声愈发响彻，就连屋外的女佣们都听得面红耳赤。
　　白攸的上半身逐渐伸展开来，美艳的脸庞压在床上，双手向前探去，紧紧揪住了床单。
　　身后传来的雄厚力道让她不断娇吟着，从未想过与凌云交欢会是这般滋味，否则也不用忍耐这么久了。
　　凌云抱着她的美臀抽送了十数分钟后，也是有些腰眼发麻，他健硕的上半身压在姨妈的后背，双手抓揉着她那对硕大的豪乳，进入了冲刺阶段。
　　“白攸，要射了～”
　　“小云～哈昂～射里面，射在我的肚子里面，我要怀上你的孩子……呜啊～好烫……”
　　凌云只觉得双腿微微发软，无数的白浊都喷射到了她的子宫内，小希也适时解开了控制，精准使其怀孕。
　　射完后，凌云懒洋洋地躺了下来，而白攸不顾下体的狼藉，白花花的身子钻入他怀中陪他休息。
　　凌云轻轻揉着白攸的巨乳，躺了半个多小时后，又抱着她去浴室洗澡。
　　“小云，你坐着吧，我帮你擦背。”
　　姨妈白攸拿来一张小板凳递给凌云，又拿起花洒，将他身上浸湿。
　　随后她也将自己身体简单冲洗了一下，双手打上泡沫，按压在了凌云的后背上。
　　她神色认真，将青年的后背全部搓好，又将巨乳紧贴在他后背上，蹲在他身后，缓缓向前探去。
　　她柔嫩的小手顺着青年的腰际移动到了他棱角分明的腹部，接着一只手向上摸到了他的胸膛，另外一只满是泡沫的小手握住了他的巨龙，温柔地搓洗着。
　　“小云，这样舒服吗？”
　　“很不错哦，姨妈。”
　　“哎呀，你怎么又叫我姨妈了？”白攸脸上带着一丝不满，“我不是说了吗，跟我单独在一起的时候，叫我名字就好。”
　　“你不觉得这样更刺激吗？”
　　白攸美艳的面庞带着几抹羞意，两只手一起揉搓着，低声道：“你真是个坏孩子。”
　　凌云享受着美艳姨妈的服侍，当他那条巨龙无比昂扬时，白攸的动作也从揉搓变成了套弄。
　　终于到了某个临界点时，凌云扣住了她的小手，将她拉到了身前。
　　“别急嘛，先洗澡。”
　　白攸冲他柔媚一笑，揉搓着胸前沾上的泡沫，缓缓涂遍了自己全身。
　　凌云看得鸡儿梆硬，恨不得立马按着她干一顿，但还是压制住了欲火。
　　白攸的小手在自己丰腴的身子上不断滑过，似乎是在刻意勾引凌云一般。看到青年微微泛红的双目后，白攸内心无比喜悦，为自己的身子能吸引到凌云这血气方刚的小伙子而感到开心。
　　花洒打开，二人身上的泡沫都被洗掉了。
　　白攸跪在了凌云身前，双手扶着他的大腿，脑袋靠近了他的巨龙。
　　“味道好闻么？”
　　白攸嗅了嗅，仰起脸看着他：“还可以，都说男人这里臭烘烘的，但我家小云不一样，哪儿都是香的。”
　　说完，她学着某些不良刊物中的内容，一手套弄棒身一手揉着他的蛋蛋。
　　凌云吐出一口浊气，双手握着她那对顺着重力垂落下来的巨乳，那双手都无法掌握的肉感实在是太棒了。
　　白攸和乔安娜她们不同，她们才20出头，身上的美肉充满着弹性。
　　而白攸的身材摸上去就像是棉花，能让他的身心都陷进去。
　　忙碌了一阵后，凌云还是坚硬如铁，没有半分出来的迹象。
　　“抱歉啦小云，我不太熟练。”
　　“没事的，你已经做得很棒了。”
　　凌云抱着她起身，让她坐在浴缸边缘，随后抬起了她两条丰腴修长的美腿。
　　见白攸扶稳了身子，凌云微微蹲着，将巨龙再次插了进去。
　　不知道出于什么原因，白攸的花瓣并没有刚刚破处的红肿或者疼痛，反而极其热情地接纳了他。
　　凌云毫不嫌弃地封住了白攸的小嘴，二人的舌头不断交织着，吮吸声融合着碰撞声交织在一起……
　　白依依跟叶卉拎着大包小包回到了家。
　　见白依依拎着这么多东西却还是如此轻松，叶卉颇为羡慕道：“小姨，你力气真大呀。”
　　“是嘛？”白依依笑眯眯地看着她，“怎么样，你想不想学？”
　　“学武吗？”
　　“对呀。”
　　白依依推开门，看着脸色通红的女佣们，心思活跃的她顿时猜到发生了什么。
　　不过她也不点破，让女佣们接过食材，拉着叶卉坐到了沙发上。
　　“小卉呀，其实练武有很多优点的！”
　　“我知道的，可是……会很累吧？”
　　白依依抓着她的手轻轻捏了几下，露出了一副惊喜的模样：“你的根骨很不错啊，要是现在开始学的话，30岁之前说不定还能突破到淬体五重呢！”
　　叶卉并不知道这其中的含义，毕竟武学的功法基本都掌握在大家族手里，民间顶多流传一些基础的功法，否则林峰也不会因为一本《伏龙心法》就成为“主角”了。
　　“女人到了30岁之后，皮肤就开始快速老化，但你看我，不还和人家年轻小姑娘一样……”
　　白依依为了让叶卉这个好苗子能走上武学之路，也是半带哄骗地说着习武的好处，唬得叶卉一愣一愣的。
　　“最重要的，你想啊，以后你跟小云出去玩，要是遇到某些不长眼的，你也能帮他料理掉那些废物对不对？”
　　最后一点戳中了叶卉的心，见她似乎有了兴趣，白依依拍拍她的肩膀，让她好好考虑。
　　“依依啊，你大姐和云儿呢？”
　　白兰刚睡醒，看见客厅的小女儿后喊了一声。
　　“哦，她们应该还在房间吧？我去喊他们。”
　　白依依从沙发上一跃而起，跑向了二楼。
　　看着她如此灵活的身手，叶卉心中对武学的渴望更深了。
　　白依依来到自家大姐的房门前，将耳朵贴上去，想听听里面的声响。
　　这会儿凌云正在浴室内和白攸大战，隔着两道门，小姨自然是听不清的。
　　但隐隐约约的声响她还是听到了，遂从袋子里摸出两根细铁丝，撬开了白攸的房门。
　　白兰并没有太过关注她的行踪，而是亲切地拉着叶卉的小手。外婆对叶卉这么听话能干的小姑娘很上心，虽然出身不算好，但至少跟了凌云不会受苦。
　　白依依悄悄摸到了浴室门前，这会儿她总算听清楚了里面的动静。
　　乖乖，自己这个大侄子蛮厉害的嘛，把自己大姐干得浪叫连连。
　　她嘴角露出一丝坏笑，准备戏弄一下二人。
　　咚咚咚！
　　重重的敲击声打断了二人的动作，凌云放下怀中的美人，示意她开口询问。
　　“谁啊？”
　　“姐，是我啊，咱妈找你。”
　　“哦，等一下啊，天气太热出了一身汗，我刚在洗澡。”
　　“洗澡？那行啊，我也出汗了，我进来和你一起。”
　　“啊！别……”
　　话没说完，白依依就笑着推开了门。
　　迎面而来的是一条宽大的浴巾，遮住了她的视野，随后她腿上的穴位遭受击打，顿时身子一软倒在了带着水渍的地板上。
　　凌云趁机开溜，身姿矫健的他逃跑时没有发出半点声响。
　　等到白依依掀开浴巾，满脸不爽地搜寻凌云的踪迹时，却只看见自己大姐捂着胸口站在花洒下。
　　“依依啊，不是我说你，你这坏毛病是该改改了！”
　　“凌云那臭小子人呢？”
　　白依依有些心乱，她没想到自己居然被这个臭小子给偷袭了！
　　那一下又快又准，直接命中了她的三阴交穴，让她大腿酸麻跌倒在地。
　　凌云身上的味道她分辨得出来，这小小的浴室内也不可能隐藏另外的高手，偷袭她的人只可能是凌云！
　　虽然打了她一个措手不及，但她心里评估了下，凌云的实力起码在淬体六重！
　　凌云虽然境界提升很快，但实战经验还是远远不如白依依这种身经百战的老手，只是从一个照面，甚至都没看见他就精准判断出了他的实力！
　　“你说凌云啊？他应该在自己房间睡觉吧。”
　　白依依看着心虚的姐姐，也没有让她难堪，而是赶忙跑了出去。
　　白攸往外看了眼，见床上凌云的衣服都被他拿走了，也稍微松了口气。
　　等到白依依撬开凌云的房门时，刚好看到他擦干头发正准备穿衣服。
　　见她突然闯入，青年立刻捂住了要害，做出了惊愕状：“小姨，你怎么进来的？”
　　“臭小子接着给我装！”
　　白依依气呼呼地将他扑倒在床上，仔细看着他那俊朗无双的脸蛋，伸出手去狠狠捏着他的腮帮子。
　　“小姨，你要是把我杀了，可就没这么帅的侄子了。”
　　“哼，臭小子一声不吭练到淬体六重了，还跟我装呢！”
　　凌云脸色微变，又装作不解的样子道：“小姨，你说什么呢，我怎么听不懂？”
　　白依依眼神一凛，伸手对着他的要害抓去。
　　这一下快如闪电，而且力道不小！
　　凌云下意识握住了她的手腕，不让她靠近分毫。
　　虽然境界不如白依依，但要是单纯比力气的话，现在的他抵得上两个白依依。但很可惜，武者之间的对决不完全靠肉身的力气定胜负，当气血翻涌之时，白依依所能爆发出来的力量要超过他不少。
　　“还跟我装呢，怎么不继续装了？”
　　凌云冷汗直流，望着小姨离自己巨龙不超过两公分的手，从牙缝里挤出一句话：“你是真要让我断子绝孙啊！”
　　白依依刚刚也是一时着急，现在回过神来的她也觉得做得不妥。
　　等凌云松开来后，她将手轻轻覆盖在了青年的巨龙上。
　　“刚刚不是没碰到么……”
　　凌云错愕地看着白依依的动作，虽然小时候她就喜欢玩自己的牛子，但二人已经多久没有这般亲密了？
　　十年？
　　他记不清楚，这会儿的白依依完全没有了刚刚的强悍，动作十分温柔。
　　巨龙在她手心里缓缓苏醒，凌云听到外面的脚步声，立刻将她推开开始穿衣服。
　　“小云，依依，你们没事吧？”
　　白攸装作不解的样子走了进来，她就穿了件睡裙，里面真空上阵，反正家里除了凌云都是女人，也不在乎了。
　　“我没事，小姨跟我闹着玩呢。”
　　凌云笑着拉住了白依依的手，后者瞥了他一眼，并没有多说。
　　三人来到下面，才知道白兰只是顺口一问，并没有什么重要的事情。
　　凌云气不打一处来，这都是白依依擅作主张，强行打断了他的好事。
　　感受着凌云幽幽的目光，白依依有些不自在地挪了挪身子。
　　白兰的眼光何其老辣，她看出了女儿们和凌云之间的不对劲，再嗅了嗅白攸身上那股味道，心中有了几分猜测。
　　“好了，你们聊吧，我先出去转转。”
　　白兰在护卫和女佣的簇拥下出了门，凌云瞅准时机将白依依扛在肩膀上，带着她跑向了庄园外面。
　　叶卉和白攸大眼瞪小眼，随后笑出了声。
　　凌云带着白依依来到了河边，他放下白依依，有些无语道：“麻烦你下次能以正常途径进我们的房间吗？”
　　“这是我家诶，有什么不正常啦！”
　　“那你知不知道在关键时候被打断，有可能会让我留下一辈子的阴影？”凌云快气乐了，“你倒好，直接就闯进来了！”
　　“不错嘛大侄子，居然率先把我大姐拿下了！”
　　白依依没有理会他的责怪，反而靠近了他，小手隔着裤子扣住了他的物事。
　　凌云想拨开她的手，但见她动作轻柔，只是左右看了眼，见没其他人过来后也没制止。
　　“你这个臭小子，小时候我那么宠你，现在还敢跟我发脾气了！”在她小手的抚摸下，没一会儿凌云就又硬了起来，“真是个小色胚，上了自己的姨妈不说，是不是还想把你这个小姨也给睡了啊？”
　　凌云翻了翻白眼：“得了，我可不想被你咔嚓了。”
　　白依依用手戳了戳硬邦邦的大家伙：“你硬着不难受吗？”
　　“知道我难受你还摸！”
　　白依依笑得花枝乱颤，凌云也习惯了她跟自己开这种玩笑，反正打小起自己这把柄就没少被她玩。
　　甚至他人生的第一次射精就是她帮自己撸出来的。
　　那时候他还在上小学，射出来后不知道是什么，吓得小脸煞白，而这白依依却以此为要挟，让他保密，否则就把他射在自己身上这件事告诉白兰和白舒窈。
　　此后更是几乎天天都要帮他撸一发，甚至还吃过好几次牛奶。
　　现在回想起来，凌云颇为无奈，明明是自己被猥亵了，但她却恶人先告状。
　　好在没过多久就被白兰撞破了此事，此后二人就没在一起洗澡了。
　　他对白依依的感情很复杂，既喜欢她，又对她很无语，总而言之就是偶尔见见面还行，天天在一起估计要被烦死。
　　“喂，大侄子，要我帮你放出来么？”
　　白依依也不是第一次帮他做这种事了，见凌云不反对，就蹲下来解开了凌云的裤子。
　　望着比小时候还要大几分的巨物，白依依用手扣住前后撸动着，一双狡黠的双眼观察着凌云的反应。
　　“大侄子，你跟我姐什么时候在一起的啊？”
　　“就今天。”
　　“啊？”白依依露出了苦瓜脸，“难怪她非要我带叶卉去买菜！”
　　说完，她顿时有些不开心，撸动的速度也快了几分。
　　看着眼前的巨龙，她不知又想到了什么歪点子，突然张开嘴巴吃了进去！

第38章 手握日月摘星辰
　　“小姨，你要真要我绝后啊！”
　　凌云咬着牙看向面前的漂亮女人。
　　白依依连忙吐了出来，有些不好意思道：“哎呀，我哪儿知道你这么大……抱歉抱歉，我注意点。”
　　“算了。”
　　凌云是怕了她了，她做事毛手毛脚的，万一不小心玩坏了可就糟了。
　　就在他打算提裤子时，白依依却赌气般按住了他的手。
　　“不行，今天我非得帮你撸出来一次！”
　　“别了吧，我一点欲望都没了，真的！”
　　见凌云这副模样，白依依噗嗤一声乐了，在他龙头上亲了一口：“小云，你是不是喜欢温柔一点的女孩子啊？”
　　“废话，谁不喜欢温柔的，天天回家吵架才有意思对吧？”
　　“那……我温柔一点的话，你是不是也会喜欢呢？”
　　白依依冲他眨了眨眼，但凌云打了个哆嗦，连忙道：“不不不，你原本就挺好的，还是不用改变了。”
　　“臭小子！”
　　小姨扣住了他的棒身，手法轻柔地快速撸动着：“今天你不出来，我说什么都不会放你走！”
　　虽然这么多年没有触碰过了，但把玩一阵后，那种熟悉的手感又回来了。
　　作为帮他第一次尝到这种快乐的女人，白依依分外熟悉他的某些敏感点，只是如今青今年长大了，很多东西不太好操作。
　　凌云只能不断回想跟其他女人欢愉的场景，试图让自己出来得更快一点。
　　但不知出于什么原因，白依依套弄了十多分钟他还是没啥感觉。
　　眼见他的巨龙都要软下去了，白依依也没辙了。
　　不过她心思活跃，眼珠子一转，主动帮他提上裤子，带着他返回了庄园主宅。
　　进去后她也没空跟沙发上的二女打招呼，一路领着他进了自己的房间。
　　“小姨，你带我到房间干什么？”
　　“你不是觉得不够刺激嘛～”白依依搂着他的腰，笑容魅惑，“想不想和我脱光光抱在一起？”
　　凌云一挑眉，虽然对这个小魔女般的小姨有些无奈，但她的身材和模样确实很勾人。
　　他麻溜地脱掉了布料，白依依看着他那健硕的身材，也是巧笑嫣然地解开了自己的衣服。
　　白依依很高，1米75的个头搭配上两条大长腿，当个模特也是绰绰有余。
　　白家女人的优良基因自然没有失传，无论是她娇艳的脸蛋还是胸前那对大白兔，都是如此的耀眼。
　　或许是因为练武的原因，白依依的乳尖还是粉嫩的，简直跟双十年华的少女一般，完全看不出其已经是34岁的成熟美人了。
　　“大侄子，看傻了？”白依依叉着腰，她身材曲线异常完美，尤其是小腹上六块匀称的腹肌轮廓，更是让凌云眼馋。
　　小时候的他就对小姨又喜欢又害怕，喜欢她的味道和身体，怕的是她折腾自己。
　　白依依心思其实很单纯，只是不知道为何对外人很正常，唯独对自己这般特殊。
　　不过现在的他想通了，那高达99点的好感度表明了一切。
　　他走上前去，揽住了白依依的腰肢，低着头噙住了她的红唇。
　　他的大手不断在小姨的身体上游走着，白依依也情动地抱着他的腰，顺带捏了几下他紧实的臀部。
　　就在她抱着白依依上床准备进行下一步时，小姨却面带歉意道。
　　“凌云，再过一阵子就是全球比武大会了，我……我虽然不介意，但也想以最好的状态迎接，因为今年是我最有希望的一次……”
　　“我知道。”凌云再次吻了上去。
　　自从步入21世纪后，龙国基本上就没有在全球比武大会上取得过什么像样的名次。
　　龙国武术上限是高，但顶尖的强者都是那些老古董，根本没法参赛。
　　二人拥吻一阵后，就在白依依打算给了凌云时，青年却松开了她的嘴唇，搂着她躺在了床上。
　　“小云，你真不要啦？”
　　“你不说了么，今年是你最有希望的一次。”
　　白依依看着他怒昂的小兄弟，依偎在他怀中，轻轻帮他上下滑动着。
　　“你还记得小时候的事情吗？”
　　“记得啊，怎么不记得。”
　　回忆起那时候，白依依都忍不住轻笑出声：“那时候我也是对这些事最感兴趣的时候，刚好你发育得又不错……还好我妈拦住了我，要是再放任下去，恐怕你的根基都被我坏了，你也就不可能有现在的实力了。”
　　武学不是从小就开始练的，那样会影响身体发育。
　　小时候会进行拉伸和理论的学习，等到身体逐渐发育好后才可以进行系统的训练。
　　白依依练武的时候错过了最佳的黄金期，加上没有一个好老师，否则早就更进一步了。
　　无论男女，都讲究负阴抱阳。
　　从宏观意义上来说就是万物内含着阴阳两种相反而又相成之气，而通俗地来说，就是需要守住元阴元阳，不能破坏体内的平衡。
　　女子还好，阴气外泄补起来也不难。
　　但男子就不同了，要是阳气过早外泄，就会导致根基不稳，从而影响到武学修行。
　　好在凌云的体质有所不同，小时候几乎天天都要被白依依弄出来一次，阳气依旧旺盛得很。
　　“诶对了！”白依依突然想到了什么，“小云你现在这么厉害，也可以去参赛啊！”
　　“我？你知道的，我一向对抛头露面这种事不太感冒。”
　　“痛扁小日子这种事你不喜欢啊？”
　　见凌云似乎还是无动于衷，白依依咬咬牙，为了国家荣誉彻底豁出去了。
　　她跟凌云咬着耳根，悄声道：“要是你取得不错的名次，别说插前面了，哪怕是后面，我都可以让你为所欲为！”
　　凌云的巨龙微微跳动了一下，白依依本以为终于拿下他了，却见他还是摇了摇头。
　　“臭小子，你不要浪费了这么好的天赋啊！”
　　“我相信小姨你肯定能夺得好名次的。”
　　离比赛大约还有3个多月，按照凌云的设想，恐怕等到比赛时，自己早已经是凝脉境的实力了，参加这种比赛就像是大人打小孩一样无趣。
　　“小希，有没有办法让小姨的实力提升一点？我看她那个天赋貌似还是没被激活啊。”
　　【哥哥，解决问题的方法其实就藏在奖励和万界中哦】
　　得，问题绕了一圈又回来了，还是得自己努力才行。
　　二人赤诚相待后，白依依明显感觉到凌云的兴奋点也高了，只是经过和不同女主的历练，凌云的阈值现在高得很，单独的套弄恐怕难以出来。
　　“乖侄子，你先把眼睛闭上。”
　　“你又要搞什么？”
　　“哎呀，听话嘛，小姨还能害你呀！”
　　凌云狐疑地盯着她，最后还是慢慢闭上了双眼。
　　在他合眼后，白依依从自己抽屉里翻找出了睡觉用的眼罩给他戴上，随后披上衣服跑到了外面。
　　凌云等得昏昏欲睡时，听到房门打开的声音，随后一股香风扑到了他怀里。
　　“不准偷偷摘开眼罩哦！”
　　“好好好。”
　　小姨坏坏一笑，看着手里的蕾丝内裤，先是轻轻嗅了下，这才套在了凌云的物事上。
　　凌云察觉出了那片布料：“这什么？”
　　“是我的内裤啦，没洗过，纯天然的哦～”
　　“那你刚刚不是出去……”
　　话没说完，白依依就封住了他的嘴唇，随后握着蕾丝内裤按压着凌云的龙头。
　　虽然蕾丝内裤穿起来很贴身很舒服，但毕竟是块布，摩擦感要比手强烈得多。
　　加上白依依从嘴里哼出的魅音以及她柔嫩的肌肤，凌云又处于失去视觉的状态下，身体上的感官提升了不少。
　　“宝贝，你好棒哦～”白依依雪白的身子伏在他怀里，小嘴里吐露着诱惑的音调。
　　凌云的巨龙再次微微跳动了几下，小姨加快了手里的动作，经过这一波三折后，凌云终于是忍不住要射了。
　　“小姨，要出来了！”
　　白依依闻言加快了速度，大腿架在他的小腹上摩擦着。
　　凌云臀部一僵，随后大股的白浊喷射而出，那本就小巧的布料自然是无法完全裹住的，不少的牛奶顺着内裤的空隙射在了她白花花的大腿上。
　　“真多啊，小云。”白依依拎起湿漉漉的内裤，在他脸上啄了一口，“你别动啊，我清理一下，待会儿帮你擦拭。”
　　凌云应了一声，听见她似乎又赤脚跑了出去，没一会儿再次返回。
　　他本以为会迎接冰凉的湿巾，没想到却是温暖的口腔。
　　白依依用嘴巴含住了他软下来的物事，仔仔细细舔舐干净后，才重新扑到他怀里，帮他取下了眼罩。
　　“哎，还是小时候的你可爱。”
　　白依依捏着他的腮帮子揉了揉：“现在虽然又高又帅，但不能直接把你抱在怀里了。”
　　“我抱着你不好吗？”
　　凌云抱着白依依的娇躯，埋首于她的巨乳间品尝了一顿，感慨道：“小时候你抱着我，我都能感觉到十足的窒息。”
　　“少得了便宜还卖乖！”
　　白依依环着他的脖子，脸上挂着甜蜜的笑容。
　　要是小云能回到小时候该多好，哪怕只要一小段时间就行……
　　殊不知，她心中所想会在不久的将来实现，那时候的凌云也体会到了小马拉大车的感受。
　　白家岁月静好，而帝都某个出租屋内的少女却抓着头发一脸崩溃。
　　卡文了。
　　又卡文了！
　　可恶啊，明明大纲都列好了，为什么写的时候还会卡文呢？
　　少女个头不高，穿上高跟鞋都够不到一米六，不过对外声称自己不到一米七。
　　她长着一张漂亮精致的娃娃脸，留着一头及腰长发，身上只穿了件松松垮垮的睡裙，香肩半露。
　　两条细嫩的小腿上穿着白丝，因为天气热开着冷气，她体寒畏冷，又不愿意穿裤子，于是就套上了自己最喜欢的白丝。
　　她今年18岁，刚好成年，完全是个合法小萝莉。
　　企鹅通讯软件的弹窗跳了出来，编辑连续发了个三个问号，问她新书前三章写得怎么样了。
　　“哎呀，烦不烦啊，催什么催！”
　　少女一拍桌子，气呼呼地噼里啪啦敲着键盘回应，但打出来的字却很俏皮，让编辑完全想不到她此刻的状态。
　　糊弄完编辑后，少女放弃了码字的计划，起身离开电脑桌，扑倒在了一旁的大床上。
　　算了，今天先鸽了，明天再写。
　　就在她摆烂之际，电话响了。
　　她有些烦躁地拿起了手机，发现上面备注的是张胖子三个字。
　　这是她的前辈，也是在作者圈子里相当出彩的一位，由于太过出名，读者和作者都直接以笔名称呼他。
　　张三。
　　代表作有《氢气大陆》《法印支座》等。
　　他年少出名，身价在一众同行中位居翘楚，作品也被改编成了多部影视剧和动漫游戏，可以算得上是最成功的网络小说作家之一。
　　但他的妻子在前年不幸离世，那天无论圈内圈外，都对他表达了哀悼。
　　少女对他的感官很不错，并将他视为偶像，也正因为如此，才会在高考失利后毅然决然选择不继续念书，而是一头扎进了小说这个行业。
　　她还算有些天赋，第一本短篇小说就取得了不错的成绩，火速完结后准备新开一本长篇连载，没想到开头就卡了。
　　但正因为她第一本小说积累了点名气，被编辑邀请去参加作者圈子里的小型集会，因此结识了张三。
　　她礼貌地跟这位前辈打了声招呼，结果就被他缠上了。
　　自从加了他的联系方式后，张三这家伙几乎是天天找她聊天嘘寒问暖。
　　起初少女还以为对方很热情，但很快就发现了不对，因为他居然屡次三番约自己晚上出去吃饭。
　　女孩的心思都是很敏感的，意识到对方图谋不轨。
　　但是张三在去年登上了作协会长之位，掌控着她未来的经济命脉，除非她不打算在这个圈子混了，否则真不能得罪他。
　　她只能虚与委蛇，一直推脱自己有事，但张三的耐心也越来越差了。
　　手机的铃声已经快结束了，她认命般叹了口气，接通了电话。
　　“抱歉啊张大哥，我刚刚睡着了。”
　　“我刚和你编辑聊过……”
　　少女心里咯噔了一下，装作随意的样子道：“你找他干什么呀？”
　　“没什么，想看看你新书进度如何了。”电话另一头的张三露出了胜券在握的表情，“玖月，我之前和你说过的，我想在小说上面帮帮你，跟你聊聊天，你怎么摆这么大架子，连单独出来跟我吃顿饭都不肯呢？”
　　“张大哥，我……我一个人，怕晚上出来不太安全。”
　　“那明天中午你总有空吧？你编辑刚说你卡文了，可以把大纲给我看看，我们一起探讨探讨。”
　　少女心里跟吃了苍蝇般恶心，但人在屋檐下不得不低头，她高考失利后和父母大吵了一架，拒绝了复读的提议，并搬出来住。
　　父亲以她成年为由断了她的生活补给，她只能靠自己挣钱，所以她写作不仅是兴趣，更是饭碗。
　　“好，明天中午应该可以。”
　　“是吗，刚好明天上午我要去一所大学公开演讲，我可以带着你过去，然后我们去吃顿午饭……”
　　见她终于服软，张三笑得很开心，又跟她闲聊一阵才依依不舍地挂了电话。
　　放下手机，玖月无神地看着天花板，不知道自己该怎么做。
　　要是跟自己小说里的女主一样，遇到一个天降霸总拯救自己就好了……
　　晚上，凌云和众女吃过晚饭后，告知众女自己明早返回白家别墅，等到暑假时再过来。
　　白家几女虽然不舍，但还是依了他。
　　凌云其实突然要回去，也跟平行都市的几女有关，因为小希说她们将于明早陆续出现在学校附近。
　　美母回到屋子，准备收拾脏衣服带回去洗时，突然在脏衣篓里看到了一个布满白浊的蕾丝内裤。
　　那是她昨天刚换下来的，本来庄园的女佣要拿去洗，不过她这种贴身衣物习惯自己清洗，所以婉拒了。
　　没想到现在却变成了这样！
　　她皱着眉头拿起了小巧的布料，上面的白色液体还没有干，应该是白天自己不在家的时候沾上的。
　　她不知道这是什么，凑过去闻了闻。
　　虽然味道很奇怪，但她跟凌云朝夕相处这么多年，一下子就闻到了属于他的味道。
　　这是小云的牛奶！？
　　她愣在了那里，联想到那晚凌云闯入她房间，盯着她看了半天又退出去的场景，面颊一下子就红了。
　　小云，你怎么可以偷偷用我的内裤……
　　美母一时之间慌了神，虽然凌云和她没有血缘关系，但那也是自己怀胎十月分娩出来的儿子，这种禁忌的感觉让她既兴奋又忐忑。
　　而且她也希望跟凌云发生些什么……
　　她拿着手中的布料闻了又闻，最后小心翼翼地带到水池边清洗着。
　　看着那些被清水冲掉的牛奶，她心中有种愧疚和不舍，毕竟那都是凌云的精华。
　　她思索片刻，一个小小的计划在她脑海中浮现。
　　凌云房间内，叶卉和凌萌窝在他怀中聊着天，凌云却盯着眼前的抽奖券失神。
　　他跟姨妈白攸负距离接触后，获得了一张中级万界抽奖券。
　　在小希帮忙排除白色世界的选项后，抽到蓝色的概率还是高，他就怕自己又保底了。
　　【哥哥，其实蓝色世界也挺好的，毕竟哥哥要是过早进入紫色世界，恐怕很难完成相应的任务哦】
　　小希的话不无道理，他沉默片刻，使用了抽奖券。

第39章 校庆
　　【正在抽奖中，请稍候…】
　　【抽取成功，恭喜哥哥抽中蓝色品质随机世界！】
　　凌云没有半点意外，他对能抽到的世界也有了一个基本的认知。
　　那就是小希会“帮助”自己。
　　这个帮助是全方位的，也包括了让他能较为顺利地完成万界任务。
　　在他实力没有达到一定条件之前，小希恐怕是不会放任他前往高级世界的。
　　这种帮助让凌云觉得有点保护过剩，他也不明白为什么自己的系统姬会这么护着自己。
　　看看人家王浩的系统，要是实体化的话，他俩指不定都得打起来。
　　凌云看向了面前出现的三道漩涡，其中前面两道已经形成了互相纠缠的双子星，第三道漩涡是幽蓝色的。
　　他暂时没有立刻进入的打算，毕竟刚从上一个世界里出来没多久，得好好享受一下生活才是。
　　翌日清晨，凌云起床准备离开时，外婆白兰拉着他去了花园。
　　“云儿，周家拒绝了我们的钱。”
　　“是梁阿姨拒绝的，还是周静？”
　　“是秀英。”白兰叹了口气，“那丫头的脾性我一直都知道，倔得很，说她女儿现在有能力挣钱，不想麻烦我们。”
　　说完，她将一张纸条交给了凌云。
　　“这上面上是她们目前租住的地址，还有周静那小丫头的电话和联系方式。”
　　看到纸条凌云才想起来披萨店的店员申请加了自己好友，但周静并没有。
　　看来她还是在逃避着自己。
　　将纸条收好后，凌云也没有立刻添加，而是打算改天过去登门拜访一下。
　　坐着马萱的车回到别墅后，白舒窈给凌萌安排了一间空房。
　　凌萌起初说自己不要，跟凌云住在一起就好，但白舒窈以女孩子也要有自己的私人空间为由强行让她住了进去。
　　凌萌对迟来的母爱也很受用，并没有觉得如何，反而跟白舒窈愈发亲昵了。
　　在白舒窈去了公司后，凌云招呼了一声，也开着车去了学校附近，准备找找自己带过来的三女。
　　在他走后，叶卉偷偷拉着凌萌来到了自己房间，接着打开了橱柜。
　　“哇，这么多款式呀啊。”
　　“是啊。”叶卉挑选了其中一套拿了出来，“萌萌，这套女仆装比较适合你的身材。”
　　凌萌换上女仆装后，颇为臭美地对着镜子照了又照，随后不好意思地看着叶卉：“哥哥真的喜欢女仆裙吗？”
　　“唔，应该吧，至少我穿上后，他攻速都提升了不少。”
　　叶卉回想起了自己穿上女仆装与凌云在别墅内没日没夜的场景，脸蛋微微泛红。
　　凌萌点点头，男生对制服都有一定的喜爱，但也不能完全局限于女仆装才是，说不定可以解锁更多的play！
　　凌云一路开到了海川大学门口。
　　说实话，他对大学城并不怎么了解，之前上学也都是两点一线，跟同学没有太多接触。
　　甚至他过来都是开的导航。
　　当他从跑车上下来后，那些路过的女学生都纷纷冲他抛着媚眼。
　　经过上次厨神大赛后，他的身份也被曝光了，海川大学的人才知道原来拐走夏校花的不是个幸运的穷小子，而是一个富二代。
　　凌云拿起手机往前走了两步，撞到了一个“不小心”路过的女同学。
　　“哎呀！”
　　对方颇为做作地跌倒在地上，凌云虽然知道她多是装的，但还是很绅士地将其搀扶起来。
　　他刚想说什么，就看到了女孩身上的校徽勋章。
　　秋水学院。
　　“同学，你是秋水学院的？”
　　“是啊。”
　　女孩也注意到了他的目光，故意地挺了挺不算大的胸膛：“今天是我们校庆哦，同学你有兴趣过来看看吗？”
　　“不了，我还有事。”
　　凌云连忙转身上车，不顾女孩尴尬的脸色，打开导航看了眼。
　　就在大学城内，离海川大学不到两公里。
　　同一个名字，还在自己学校附近，撞名的可能性太低了！
　　他立刻驱车赶到秋水学院，顺着人流来到了他们大礼堂的位置。
　　“杜校长，待会儿我们……”
　　凌云站在大门处，看着迎面走来的几人，中间那位正是身穿西装裙的幽冷女人。
　　女人跟旁边同事说完话后，察觉到有人挡在了前面，皱着眉头抬眼看去。
　　她瞳孔微微泛大，幽冷的脸蛋止不住想要露出欣喜的神色。
　　但身旁下属还在，她不能太过热情，以免破坏了她往日里维持的形象。
　　“这位同学，你跟我来一下，帮我搬点东西。”
　　听到她的话，凌云笑着点点头，跟在她身后走向了后台的办公室。
　　另外几个老师也不以为意，和学生会的成员走进了礼堂，准备举办待会儿的会演。
　　一进到办公室，凌云锁上门，杜冰就扑了过来。
　　凌云吻着她冰凉的嘴唇，抱着她坐在了办公桌上，将那些文件全部扫开。
　　“我的小男人，你还舍得过来找我了？”
　　二人分开唇后，杜冰看着面前的凌云，轻笑道。
　　“我这不是知道消息就立马过来了？”
　　“一觉醒来，我才发现自己的生活居然天翻地覆了……不过也好，帝都大学的校长，工资比以前高了很多，退休待遇更是天差地别。”
　　凌云解开了她的扣子，将她裙摆上拉摘掉内裤，抱着她的腰肢插了进去。
　　在跟他好过这么多次后，饶是外表冷艳的杜冰，被他亲几下就已经湿了，进去完全不干涩，相当顺滑。
　　她穿着高跟凉鞋的美腿缠在了他的后腰，双手搂着他的脸埋进了自己的胸口，享受着凌云强大体魄的冲撞，魂儿都要散了。
　　“凌云……哼嗯～在……在你来之前……哈昂……我都在想……要是……要是你不来找我……我就让……让学生人肉你了……”
　　“冰姐，这么狠啊？”凌云抬起了头，欣赏着杜冰别样美艳的脸庞，“还发布江湖追杀令啊？”
　　“把我带到这里还不管我，这种渣男行径不可取。”
　　“我渣谁都不会舍得渣你的。”
　　凌云凑过去在她脸上亲了一口，随后专心抽送起来……
　　礼堂内的会演已经开始了，在经过副校长和其他领导一段冗长到令人昏昏欲睡的讲话后，在众人的掌声中，一男一女走上台来，坐在了座位上。
　　“大家好，鄙人姓张，笔名张三，应该有不少同学看过我的书吧？”
　　微胖的张三一开口，就引得无数学生欢呼。
　　一旁的少女望着热情的学生们，心中也有了几分憧憬。
　　她憧憬的不是名利，而是他们可以幸福地享受着大学的生活，不需要像自己一样为生计操劳。
　　她成绩不好，就算再如何复读，也顶多考上一个民办的三本。
　　而秋水学院可是帝都大学的本一，含金量不言而喻。
　　张三看着少女的侧颜，心中窃喜，他以为是自己一呼百应的名气让少女这般激动，心中对拿下“天真可爱”的她多了几分把握。
　　原本玖月是想着要不故意穿丑点来应约，但听说要来大学礼堂，也是特地打扮了一番。
　　她上半身穿着白色短袖，下面穿了条深蓝色的百褶裙，两条细长的腿上依旧套着白丝，不过今天换成了连裤丝袜。
　　她精致的脸蛋和漂亮的穿着搭配之下，一种清新女神的感觉扑面而来，让不少男生纷纷侧目。
　　张三也有点人来疯，在原本的演讲内容上加了不少即兴发挥。
　　不过他毕竟是个出名的作家，写出来的稿子自然是有几分诙谐幽默，倒是不让学生们觉得有多煎熬。
　　等到他讲完后，下面又是爆发了一场雷鸣般的掌声。
　　随后校方请他们去下面入座，搬空了上面的台子，即将开始学生们的文艺表演。
　　张三还想抽空跟玖月多沟通感情，但奈何校方邀请他去商谈一些合作的事情，不得不提暂时离开了这里。
　　玖月松了口气，她也不习惯坐在前面几排，见后面还有空位，就换到了后面。
　　她坐在一个漂亮女生的身旁，虽然她对自己的模样很自信，但这个女生却并不比自己差，而且二女的胸脯都是一样的……较为平坦。
　　见身旁的小妹妹打量着自己，沈巧玲笑着看向她：“你好。”
　　“你好。”少女友善地点了点头。
　　“你也是作家么，我刚刚看到你跟张大会长一起过来的？”
　　“哎，算不得作家，写手罢了。”
　　玖月自嘲一笑，她也只有在自己小说里能够主宰命运，现实中连拒绝的权力都没有。
　　见她似乎有些心事，沈巧玲也没多问，而是笑容甜蜜地看着手机。
　　就在刚刚，凌云给她发了条信息，说他已经到学校了，待会儿接她去吃饭。
　　她今天早上来学校时带着几分陌生又熟悉的惶恐，凌云的电话又是空号，不过看到杜冰后松了口气。
　　还好，自己最熟悉的姐姐还在。
　　后台办公室内，凌云坐在椅子上，杜冰则是骑跨在他身上，抱着他的脑袋起伏着腰臀。
　　凌云双手把着美人校长的翘臀，嘴里含着她鲜红的乳尖，忙得不亦乐乎。
　　手机震动了一下，他不用猜也知道是沈巧玲那丫头的回复信息。
　　在杜冰熟练的动作下，凌云逐渐来了感觉。感受到他那逐渐膨胀的巨龙，杜冰知道他快去了，起伏的动作加快了几分。
　　“射了，冰姐！”
　　凌云卖力挺动了两下，怒昂的巨龙喷射出了无数的白浊，而杜冰也在他的冲击下泄了身。
　　她趴在凌云怀中，剧烈地喘着粗气。
　　凌云歇息了片刻，抱着她起身，将巨龙慢慢退出了她的体内。
　　杜冰拿来湿巾擦拭了一下自己的身子，然后穿上内裤，这才蹲在凌云面前，用小嘴帮他清理着后事。
　　等到她站起来后，凌云又搂着她亲昵了一阵。
　　“走吧，看看外面表演到什么节目了。”
　　“你是为了看节目还是为了看巧玲？”
　　杜冰白了他一眼，对于自己男人的喜好和想法，她算是拿捏得稳稳的。
　　凌云嘿嘿一笑，还好自己的主世界是一夫多妻制，否则要是摊上杜冰，自己偷吃都得被她抓包。
　　在凌云的要求下，杜冰挽着他的胳膊走出了办公室的门。
　　后台的老师和学生们看到自家校长跟一名帅气的青年如此亲密，纷纷露出了惊讶的神色。
　　杜冰在知道这个世界和她们原本世界的不同后，加上凌云的特殊身份，也决定不再矜持。
　　无他，因为白舒窈是秋水学院的校董。
　　帝都大学城里面不少学校都被晨星集团投资过，美女校长和校董的儿子关系亲密点，外人也不会多说什么，甚至还会羡慕杜冰。
　　等离开这些八卦的师生后，杜冰捏了下青年柔软的腰侧，凑在他耳边道：“这下你满意啦，我的小男人？”
　　“还算满意。”
　　凌云笑容不减，这种大权在手的感觉实在是太爽了，他当不了那些正义感爆棚虚与委蛇的主角，还是当一个自由自在的反派来得舒坦。
　　话说，他也有一阵子没遇到什么像样的主角了，今天出门时就心血来潮，说不定会有所收获。
　　翘首以盼的沈巧玲看到凌云后连忙挥了挥手，随后对着身旁的玖月歉声道：“玖妹妹，我先走啦！”
　　玖月也看到了凌云，她平时除了码字就是看视频，也刷到了不久前刚刚圆满结束的厨神大赛，认出了凌云的身份。
　　晨星集团董事长之子，某大家族的唯一男丁，一出生就站在顶点的帝都顶尖二代！
　　随着比赛的热度，凌云的多重身份也被人扒了出来，一时间风头无两，甚至压过了一众明星。
　　简直就是她小说中霸总男主的原型！
　　此刻看着乳燕归巢般跑向凌云的沈巧玲，少女的心中隐隐有了几分酸意。
　　自己明明也不比她差的，但是人家后半辈子已经不用考虑了，好好享清福就好了，而自己呢……却要陪一个死胖子吃饭！
　　她哀叹一声，苦着小脸，台上的节目也没什么意思了。
　　就在她慨叹人生之际，沈巧玲又回到了她身旁。
　　“玖妹妹，跟我们走吧？”
　　“诶，去哪儿？”
　　“去吃午饭啊。”沈巧玲还是带着和善的笑容。
　　玖月看了眼时间，这会儿也才10点多，为时尚早……当然这不是主要原因。
　　“抱歉啦，我待会儿还有约。”
　　“是张三吧？”沈巧玲想到凌云跟她说的话，眨了眨眼，“没关系的，你应该知道他是凌云吧？”
　　玖月的心思顿时活跃起来，内心挣扎了片刻，还是站起了身。
　　凌云望着走向自己的二女，脸上挂着得体的笑容。
　　【姓名：玖月】
　　【数值：157，A+，☆】
　　【好感：88】
　　【战力：4】
　　【特殊：奉天承运（金）：遵从天意，一辈子无病无灾，在绝境时总能遇到贵人相持】
　　【身份：《盛世张门》女主】
　　【气运：2000】
　　没想到这个模样可爱的合法小萝莉也是一个女主，而且气运值相当之高，已经接近了白家众女。
　　本来他一眼看过去就对她有了几分兴趣，下意识使用了查询，还真给查出宝来了。
　　盛世张门，加上听沈巧玲说她跟张三一起过来的，某种莫名的猜测让他将二者联系了起来。
　　他也看过张三这厮写的《氢气大陆》，里面男主就叫张三，建立了一个叫张门的组织。
　　看到玖月对自己的好感度后，凌云知道想要拿捏这个小丫头不是难事，就让沈巧玲将她请了过来。
　　“凌总你好，我叫玖月。”
　　玖月乖巧地鞠了一躬，她精致的娃娃脸和腿上的白丝让凌云有了几分奇怪的想法，只是看到她那几乎前后不分的平板身材后……
　　这特么也太平了吧！
　　熄了灯都分不清正反吧？
　　少女不知道他在想什么，好奇地眨了眨眼。
　　“相逢即是缘，你看你和巧玲蛮投缘的，一起吃个饭吧？”
　　“好是好啦，只是……”她抿着唇，小心翼翼观察着凌云的反应，“我怕待会儿张大哥找不到我人。”
　　“没事，我让学校的人跟他说一声就好。”
　　凌云抬腿走向外面，三女也紧随其后。
　　张三刚跟校方敲定了合作的内容，就看见副校长接了个电话，然后笑容满面对他道：“张会长，校长跟我说，她带玖月小姐出去吃饭，让我们好好招待你。”
　　“啊？”张三人都麻了，他好不容易把人家女孩约出来，就是为了这顿饭，居然被人截胡了！
　　他脸色有些阴沉，不满道：“胡校长，你们那位杜校长怎么能不提前打个招呼就把我这妹妹带走呢？”
　　胡明还是带着笑容，只是看起来有点勉强：“张会长，其实是校董的儿子要请玖……”
　　砰！
　　张三愤怒地拍了一下桌子，气势汹汹地站了起来。
　　“胡校长，你们他妈的是要给校董儿子拉皮条吗？他以为是谁，敢在帝都这么狂！”
　　“他叫凌云，也是晨星集团白董的儿子。”
　　张三慢悠悠坐了下去，轻咳一声：“是小凌总啊，那没事了。”
　　作协。
　　全称龙国作家协会，是各民族作家自愿结合的专业性人民团体，是联系广大作家、文学工作者的桥梁和纽带。
　　作协最大的资方，正是晨星集团。
　　而张三写作的平台，现在也被晨星集团收购了。
　　张三心里再如何骂娘，表面上也不敢说凌云半句不是，除非他不想在这行混了。
　　但要让他放弃玖月，那也是不可能的……
　　无论是她的可爱长相还是她清脆的萝莉音，少女的一颦一笑都让他魂牵梦绕，他从没有如此喜欢过一个女孩。
　　玖月，他势在必得！

第40章 玖月的苦恼
　　大学城内的某家餐厅。
　　为了隐私着想，凌云还是特地订了一个包厢，顺带还去接了夏雨薇过来。
　　这四女一男的阵容走进餐厅后，引得无数食客纷纷侧目。
　　进入包厢后，杜冰和沈巧玲坐在凌云左侧，夏雨薇坐在他右边，而跟其他人都不怎么熟的玖月坐在凌云对面。
　　夏雨薇对凌云的花心见怪不怪，像白家这般大家族，凌云又是唯一的独苗，恐怕未来的老婆得排长龙。
　　玖月望着三个漂亮女孩，头一次对自己的模样不是那么自信了。
　　不提成熟美艳的杜冰，差不多年龄的夏雨薇那对雄伟的巨乳给她来了一次暴击。
　　要是夏雨薇的大白兔是下垂的，玖月好歹还能自我安慰一下。
　　但是夏雨薇腰肢挺直，那对兔子也是挺翘着，丝毫没有因为其自身夸张的规模而垂落下去。这种违反物理学常识的景象让玖月羡慕不已，她低头看了眼自己平板的胸脯……
　　可恶啊，自己个头不长了，为什么连兔兔都不长了？
　　悲秋伤春过后，少女的目光又移动到了杜冰和沈巧玲身上。
　　杜冰的气场很冷，虽然在凌云身边多少带了几分笑意，但玖月还是能够想象她平日里的模样。样
　　沈巧玲的模样比夏雨薇略微逊色一些，不过她看上去就是人畜无害的，也正因为如此，她才会跟对方搭上话。
　　见三女和凌云亲昵的模样，玖月不用猜就知道这里都是他的女人。
　　吃饭时，玖月一直在观察凌云的反应以及说话时的语气，发现离自己心目中的那个形象差别不大。
　　说话井井有条，目光随和，而且很有礼貌。
　　只是等到出去结账时，见沈巧玲和玖月在外面聊天，杜冰凑到他身边悄声道：“你刚刚的表现也太装了。”
　　“不是，我装啥了？”
　　“平日里吃顿饭你不占我们便宜就浑身发痒，今天来了个漂亮小姑娘，这就把你降住了？”
　　凌云没搭茬，但他知道刚刚伪装出来的样子确实有用。
　　因为玖月对他的好感度已经从88涨到了90。
　　对付不同女人需要的方式也不同，像杜冰这种的，你越柔情越深情反而没用，只有自己那般强势，直接攻入她的心房才是正解。
　　当然，他的方式也有些极端了，不过效果甚好。
　　将其他几女送去学校后，凌云单独送玖月回她的出租屋。
　　头一次见面就吃白食，还让人送自己回去，弄得玖月颇为不好意思。
　　“真是太不好意思了凌总，今天让你破费了。”
　　少女乖巧地坐在副驾驶座，偷偷瞄着凌云完美的侧脸。
　　凌云冲她微微一笑：“顺手的事儿，我平常就喜欢看小说，也想认识一下这些作者线下的样子。”
　　玖月挠了挠自己的脖子，觉得有些痒痒的。
　　就在凌云准备发车之际，听到有人敲了敲自己的车窗。
　　他降下车窗，在少女闪躲的目光中，看到了赔着笑脸的张三。
　　“凌总您好，鄙人张猛，之前跟您见过一面的！”
　　张三原名张猛，或许是受到了某个法外狂徒的启发，给自己取了个张三的笔名。
　　他的长相算不得丑，只是常年久坐加上过了而立之年开始发胖，头发又不怎么打理，看上去有些油腻。
　　【姓名：张猛】
　　【年龄：32】
　　【好感：40】
　　【战力：7】
　　【特殊：转生之人（金）：死后可转生到新世界，开启逆袭人生（气运可剥夺两次）】
　　【身份：《绝世张门》主角】
　　【近期机缘：在一次车祸中丧生，转世异界，开启绝世张门之旅】
　　【气运：800/800（？）】
　　“你好，张三是吧？我认识你的，看过你的书。”
　　凌云的话让张三心里舒坦不少，瞧瞧，哪怕是凌少，也是自己的读者！
　　他的腰杆无形中抬高了不少，谄媚地笑道：“凌总，不用麻烦您送我妹子回去了，我也开车来的，还是我送吧？”
　　“不用了。”
　　凌云轻轻拉起了玖月的小手，少女心脏狂跳，脸上也泛起了红色的涟漪。
　　青年脸上的笑意散了几分，淡淡道：“我跟小玖一见如故，还是我送她吧，顺带到她家聊聊天。”
　　这最后三个字说得很重，生怕对方听不懂。
　　果然，在听懂凌云的内涵后，张三的笑容也绷不住了，面部有些抽搐。
　　【由于哥哥与“女主”玖月产生亲密关系，“主角”张猛气运削减100点，当前700/800！】
　　800点的气运值是他当前的，转生到异世后，恐怕还会暴增一波。
　　“凌总，您不缺女人……”
　　“我说了，我跟小玖一见如故。”凌云的语气也冷了下来，“请你让开，我现在要走了。”
　　张三默默后退了一步，只是身后的拳头握紧了。
　　玖月始终没开口，在凌云说完后羞红着脸低下了头，这在张三眼中仿佛是默认了接下来会发生的事。
　　妈的，凭什么自己苦苦求而不得的女孩，你一顿饭的工夫就能搞上床？
　　他气得浑身都在发抖，在凌云开车离开后，胸膛剧烈地起伏着。
　　他不敢想象玖月娇小的身子被凌云压在身下的场景，有些痛苦地闭上了眼睛。
　　要是……要是我能像自己小说中的主角一样就好了，一只手就可以捏死凌云！
　　在车子发动后，凌云松开了玖月的小手。
　　他专心开着车，目视着前方：“刚刚不好意思了，玖妹。”
　　“没事的，你……你也是帮我解围的……”
　　玖月盯着自己被他摸过的左手，又偷看了凌云一眼，然后用右手轻轻抚摸着，脸上带着异样的笑容。
　　听着耳畔小希汇报的好感增加的提示，凌云的嘴角牵起一抹弧度。
　　像这种涉世不深的小姑娘，攻略起来比沈巧玲和夏雨薇都容易得多，他打算放缓节奏慢慢来，争取让这个小丫头主动献身。
　　只不过她也太平了，回头问问老妈她们，有什么增加“胸肌”的办法。
　　车子停在了玖月小区楼下，凌云看着这比自己年纪都大的老公房，也是颇为惊讶。
　　帝都可谓是寸土寸金，哪怕是郊区的房价也不是一般人家负担得起的，拆迁的话更是一笔巨款。所以这就导致很多上个世纪分配下来的老公房还屹立不倒，这比起凌云在平行都市住的那个小区还要烂。
　　外面的墙皮脱落得不剩多少，小区内线路杂乱，到处都是乱停的电瓶车。
　　玖月抿着唇，她自己刚搬出来住，哪里有钱住那种好房子，能花不到2千租个带独卫的老破小已经是好事了。
　　三户人家合用一个开放式的厨房，卧室面积更是只有10个平方，厕所也是小得可怜。
　　不过对玖月而言，这就是她的温馨小窝，每天码完字躺在床上刷剧是她最开心的时候了。
　　“我先下车啦，凌总。”
　　“你比你大不了几岁，叫我哥哥或者凌云都行。”
　　青年拿出了手机，点开了企鹅通讯的二维码：“如果可以的话，方便加个好友？”
　　玖月自然是乐意的，痛快地拿出手机扫描了一下，随后打开车门下了车。
　　她还没走到单元楼门，一男一女从里面走了出来。
　　见到这对中年夫妻后，玖月的脸色顿时变了，刚想转身离开，就被男人叫住了。
　　“小月，你跑哪儿去！”
　　玖月僵硬地转过身子，瞥了眼凌云的车，然后轻声道：“爸妈，你们怎么来了？”
　　“我也是要看看我家好女儿现在过得怎么样！”
　　玖月的父亲个头不算高，一米七出头的样子，母亲的长相也是普普通通，个头比玖月高那么一点点。
　　玖父下意识看了眼路边的豪车，这个型号他认识，少说也要大几百万。
　　女人拉住了玖月的小手，看着赌气般不看自己的女儿，叹了口气：“月月啊，你也别跟我们怄气了，听我们的话，下半年复读吧，你爸都找好关系了。”
　　男人见自己爱人上来就透露了自己的计划，脸上有些挂不住，他还想着再教育女儿几句的。
　　凌云熄了火，饶有兴致地坐在车里看着戏。
　　敢情这小丫头是逃出来写小说的，他还以为是生活所迫不得不为之呢。
　　听到复读两个字，玖月就像是被踩了尾巴一样，直接炸毛了：“我不是读书那块料，不想再去上学了！”
　　“那你现在做什么？在网上写些幼稚的东西能过一辈子吗？”男人吹胡子瞪眼。
　　“那也比在家强！”玖月红着眼圈，“你们为什么总让我做自己不喜欢的事情！”
　　“那是为你好！”
　　“嗤。”
　　玖月甩开了母亲的手，径直来到凌云的车门旁，在夫妻俩错愕的目光中拉开了车门。
　　凌云本来吃瓜吃得正开心，没想到还要自己出场。
　　都说清官难断家务事，更别提凌云了。
　　他从车内钻出来，很客气地对着二老道：“叔叔阿姨你好，鄙人姓凌，单名一个云字。”
　　“哎呀，是凌总啊！”
　　玖宏一下子就认出了凌云，连忙上前热情地握了握他的手，看得一旁的玖月直翻白眼。
　　“玖叔叔叫我小凌就好。”凌云也是客套地笑笑，随后道，“玖月是我们集团旗下奇点中文网的签约作者，我看她还蛮有天赋的，所以今天特地约她出来吃个饭，顺带聊聊签约的事情……”
　　如果这话换个人说，哪怕是张三以作协会长的身份过来，玖宏都只会把对方当作骗子。
　　但是凌云不同，他的样貌太好辨认了，加上那种独特的背景，也没人敢假扮他。
　　玖父脑袋懵懵的，他其实很关心女儿，不然也不会知道她住这里，甚至玖月写的小短篇他都认真看过。
　　两个字评价。
　　狗屎！
　　他经历过百花齐放的时代，对网络小说天然地排斥，尤其是带着搞笑色彩的都市霸总文，在他眼中更是狗屎中的狗屎。
　　但既然这话是凌云说的，他居然没有怀疑凌云是在客套，而是反思自己的审美是不是落后了。
　　这就是权力和地位带来的变化，首富跟你说天天来一发就能赚钱，哪怕很多人表面上嗤之以鼻，背地里也会偷偷尝试。
　　玖母一直在旁静静地观察着，虽然凌云和玖月没有什么肢体接触，但是自家女儿看向凌云的眼神不对劲。
　　那崇拜加钦慕的眼神已经很说明问题了。
　　想到这儿，玖母心中陡然紧张起来，他们家相当普通，也不敢高攀，倘若凌云没看上玖月还好，要是二人勾搭上了，以玖月的性格进入凌云家里，恐怕会被其他女人吃得骨头都不剩。
　　等二人差不多聊完后，玖母也走上前，把玖月拉到了自己身边。
　　“叔叔阿姨，学历不能代表一切，希望你们也能认真考虑一下，毕竟她已经成年了。”
　　“诶，是是是！”
　　玖宏能怎么说，只是一个劲儿地笑着。
　　玖月向他投来了求助的目光，凌云心一横，继续道：“刚刚玖月小姐和我们公司签了一个独家合同，倘若违约，那么将会以合同剩余月份双倍薪资赔偿。”
　　二人的笑容僵在了脸上，试探性地问道：“您给这丫头开的薪资是多少？”
　　“签了5年，每个月1万5。”
　　霸王条款啊！
　　就连玖母都快忍不住爆粗口了。
　　要是现在毁约，得先赔给凌云180万！
　　万恶的吸血鬼！
　　凌云见把他们唬住了，慢条斯理道：“这是玖月小姐深思熟虑过的，她已经成年了，拥有独立签署合同的资格。”
　　说完，他看了眼时间，带着歉意道：“我还有点事，1万5的薪资对于初入行业的新手来说已经相当不错了，也是我们对玖月小姐的重视……失陪了。”
　　他上了车，扬长而去。
　　在他走后，反应过来的玖宏急得跳脚，让自己的傻女儿把合同拿出来。
　　“我没留备份。”玖月也豁出去了，“你要的话去晨星集团找他们白董要。”
　　“你！”
　　玖父恨不得打她一顿，但想到女儿现在一个月1万5的薪水比他自己都高，又有种荒谬之感。
　　但玖母不这么想，这1万5，在她眼中更像是凌云的包养费。
　　手机响了，玖月拿起来看了眼，发现凌云通过了她的好友申请，并且转来了1万5。
　　她神色复杂地看着手机，本以为凌云只是帮自己开脱，没想到他居然真的转钱了。
　　两口子看到凌云的转账后相视无言，跟着玖月来到了出租屋。
　　“月月啊，妈问你些事。”
　　玖母支开了丈夫，带着女儿坐在床边：“你告诉妈妈，你和那个凌公子有没有发生什么？”
　　“哎呀，没有啦，人家有女朋友的，又高又漂亮，哪里看上我啊！”
　　“月月，你知道的，我们家条件一般，凌公子……”
　　“好了，我真的跟他没什么！”玖月情急之下拿出手机，给她看着二人添加好友的时间，“刚刚才加的好友，今天刚认识，就吃了顿饭，怎么可能会发生什么嘛！”
　　玖母看见后也松了口气：“但你这么大的事，也得跟我们商量一下啊？”
　　“哼，老头子把我生活费都断了，我自己找个工作养活自己，还用和你们说吗？他一个月8000多的死工资，还没我高呢！”
　　阳台外抽烟的玖宏咳嗽了两下，换来女儿的埋怨。
　　“谁让你在我屋子抽烟了，出去出去，呛死了！”
　　被她怼了的玖宏也不生气，灰溜溜跑向了楼道。
　　玖母抱住了女儿，玖月是她怀胎十月生下来的宝，怎么会不疼她呢，只是女儿不上大学这件事让他们有些生气。
　　现在她也有了一个较为稳定的工作，虽然合同霸道了点，但好歹薪酬待遇不错，凌云看上去也不是那种黑心的老板……
　　不对啊，还是不对劲！
　　凌云可是晨星集团的太子爷，奇点不过是旗下的一个小平台，为了跟一个新人作者签约，用得着他亲自过来吗？
　　她看着茫然无知的女儿，加深了自己的猜测。
　　这个傻囡囡，肯定是被人家凌公子看上了……
　　【哥哥，以下是《绝世张门》的背景介绍】
　　【张猛本是帝都作协会长，妻子去世后结识了新晋网络小说作家玖月，自此开始了疯狂的追求。奈何少女心系他人，因此与帝都某庞然大物对上，被碰得粉身碎骨】
　　【他心灰意冷之下借酒浇愁，遭遇转世大皮卡的撞击，转生来到异世】
　　【可他意外发现，这片异世大陆跟自己某部小说中的内容极为相似，此刻的剧情尚未开始，从此开启绝世人生，建立张门，成为大陆之主】
　　不是，咱龙国车祸率这么高的吗？
　　汽车司机招谁惹谁了！
　　凌云来到了楚瑶接管的霸木建材公司，平行都市里，苏芷欣就在这里工作。
　　楚瑶得知他过来后连忙从办公室跑了下来，跟他深情拥抱了一下。
　　凌云搂着巧笑嫣然的狐狸美人，在她脸上亲了一口。
　　“亲爱的，你怎么有空过来了？”
　　“有点事。”
　　楚瑶露出了早知如此的表情，挽着他来到了自己办公室。
　　她今天穿了一身翠绿色的旗袍，将她妖娆的身段衬托得格外撩人。
　　她侧坐在凌云怀中，玉手轻抚着他的脸蛋，娇声道：“凌少，你过来是有什么事啊？”
　　“找你们一个员工，叫做苏芷欣。”
　　“她呀。”她颇感意外，“她今天过来办理离职的，不过被我给劝住了，问她原因不肯说，是不是得罪你了？”
　　“没，关系很不错。”凌云把脸埋在她胸口，声音发闷。
　　“哦～”楚瑶眉眼弯弯，“她能力还不错，我准备将她提拔为我的秘书。”
　　“还是你懂我。”
　　“咯咯。”
　　就在二人即将进行下一步时，外面传来了急促的敲门声。
　　楚瑶不满道：“干什么，不是说了我在忙吗？”
　　“楚总，那个赵公子又来了！”

第41章 胯下之辱
　　赵公子。
　　正是之前追求楚瑶，让她不得不嫁入王家躲避的赵斐。
　　见凌云露出询问的目光，楚瑶附在他耳边道：“他就是之前追求的那个人，现在得知王天霸进了监狱，就又过来骚扰我了。”
　　“你没和他提我？”
　　“提了，不过他不信。”
　　帝都家族林立，白家原本就属于上游，在白舒窈一手建立的晨星集团加持下，更是一跃成为了顶尖财阀。
　　跟白家关系甚好的楚家，以及与楚家联姻的邬家，都是中上游的世家。
　　至于这赵家，只能算是中下游，家主赵光旭今年47岁，淬体八重境界，但年轻一代青黄不接，无论是少主赵斐还是之前被白依依打得断子绝孙的赵四，统统都是淬体四重。
　　这个实力放在普通人身上或许已经相当不错了，但武学世家从小耳濡目染，到现在仍未踏足淬体五重，恐怕最终连抵达赵光旭的境界都是奢望。
　　凌云拍了下楚瑶的翘臀，示意她起身。
　　“走，让我看看他到底要做什么。”
　　他对赵家嗤之以鼻，一个落魄的武学世家罢了，现在科技发展进步这么快，淬体十重也挡不住子弹，还真把自己当一回事了。
　　二人来到外面，听到了走廊上的嘈杂声。声
　　赵斐举着双手往前走，那些拦路的安保使出吃奶的力气也阻拦不住，被他硬生生往后逼退着。
　　他身后还跟了一个身材高瘦的青年。
　　“赵斐，你再这样我要报警了！”
　　楚瑶看到这幅景象也是气得牙痒痒，自己这公司被他搅得乌烟瘴气的，无论是员工还是客户都会受到影响。
　　“楚瑶，你终于舍得见我了！”赵斐听到她的声音后如沐春风，刚想开口说什么，就看到了她身旁的男人。
　　凌云！
　　赵斐之前就见过凌云，以目前赵家的实力跟白家碰上，恐怕真的是以卵击石。
　　之前赵家狂妄地认为区区一个女人掌权的家族不足为虑，以赵四断子绝孙为借口向白家索要高额赔款。
　　白家是给了，但是之后不久，赵家的企业和部分族人就遭受了重大打击，不得不退回了全部的钱财并向白家赔礼道歉。
　　此时此刻，赵家才真正意识到如今的白家已经是帝都的霸主，是几乎不可能动摇的庞然大物！
　　军部，官场，商场，都有白家的人，甚至上头那位也找赵家家主谈了话。
　　这记重拳打得赵家找不着北，彻底蔫了。
　　现在赵斐看到凌云后，就跟老鼠看到了猫一样，点头哈腰道：“凌少也在啊！”
　　“我不在的话，你是不是就要强抢民女了？”凌云似笑非笑地看着他，安保纷纷给他让开了一条道。
　　赵斐身后的青年往前站了一步，释放出了无形的压迫。
　　凌云看了看他，又瞥向赵斐：“怎么，你家养的狗还敢跳出来？”
　　那高瘦的青年面色铁青，被赵斐拦住了。
　　“凌少，他是我一朋友，不认识您……那个，没事的话我先走了，以后有机会再见！”
　　说完，他转身就想要走。
　　咔嚓。
　　枪支上膛的声音在耳边响起，无论是赵斐还是那高瘦的青年，后背的汗毛根根直竖。
　　“我让你们走了？”
　　赵斐机械般转动了脑袋，脸上挂着讪笑：“凌少，是我有眼无珠冲撞……冲撞了嫂子，以后我肯定不敢了！”
　　“跪下，给我磕两个头。”
　　四周都是围观的员工，要是背地里跪下了，赵斐忍就忍了，但是当着这么多人……
　　“我不想再说第二遍，跪下！”
　　扑通。
　　赵斐咬着牙，脸涨得通红，跪在凌云面前磕了两个响头。
　　凌云蹲了下来，用手枪在他脸上拍了两下，这熟悉的动作让楚瑶看得花心乱颤。
　　“以后有我在的地方，不想再看到你，懂？”
　　“懂，我肯定不会脏了凌少您的脸！”
　　赵斐额头出了血，刚刚他是真磕，也表明了自己的态度。
　　凌云看着他负数的好感，心中冷笑不已。
　　白家几女跟他说过，这赵家离彻底灭亡也不剩多久了。
　　他们千不该万不该，去染指龙国某些禁忌。
　　这敏感时间点，他们也是鬼迷了心窍，敢去触碰这些东西。
　　所以凌云才会肆无忌惮地得罪赵家，因为在他眼中，赵斐已经是个死人了。
　　【哥哥，你不觉得那个高瘦的男子有些奇特么？】
　　小希的话语让凌云抬眼看了下对方的属性。
　　【姓名：林天】
　　【年龄：28】
　　【好感：-50】
　　【战力：69（淬体六重）】
　　【特殊：骨骼惊奇（紫）：天生骨骼粗壮，拥有更强大的防御力和力量】
　　【身份：《拳霸》主角】
　　【近期机缘：在三日后的下午，于海青公园散步，在古亭坏掉的扶手里发现一瓶丹药，服用后境界突飞猛进】
　　【气运：2500/2500】
　　呦呵，拳霸的男主找到了，而且还是高达2500点的气运值！
　　他原本也没打算饶过林天，现在知道他是主角后，心思活跃了起来。
　　没有凌云的命令，赵斐不敢站起来，只是用眼神不断示意林天，让他不要得罪凌云。
　　不过林天本就是个刺头，要不是忌惮凌云手里的枪，他已经带着赵斐离开了，说不定还要出手惩戒下凌云。
　　“你叫什么？”
　　“林天。”
　　凌云看了眼其他员工，“你们不上班的？”
　　员工们一哄而散，留下了走廊内的四人。
　　凌云岔开双腿，用枪指了指自己的裤裆下面：“林天是吧？你也别闲着了，从我裤裆里钻过去，今天就饶了你。”
　　林天脸上露出了一丝怒容，拳头捏的嘎吱作响，已经快克制不住自己的怒火了。
　　【林天，原本是个小乞丐，后被国家救助上学，毕业后参军，却因犯下重大错误而被开除】
　　【少时捡到一本武学秘籍，自学成才，依靠自己的特殊的天赋，在28岁的年纪就成为了淬体境六重的小高手】
　　【退伍后回到帝都，见到了小时候曾经给过自己一碗饭吃的周静，见她生活艰难，试图帮助对方却遭遇拒绝】
　　【后因为捡到丹药突飞猛进，隐姓埋名参加全球比武大会，拔得头筹，并因此挽救大厦将倾的赵家，走上拳霸之路】
　　听完《拳霸》的背景介绍，凌云露出了一丝冷笑：“快点！”
　　林天身子都在微微颤抖着，赵斐跪着爬到了他身旁，拉住了他的手。
　　“林哥，对不住了，我……哎，是兄弟不好！今天你先服个软，白家我们得罪不起啊！”
　　“我耐心有限。”凌云神情睥睨，“我再给你10秒钟的时间，如果你不爬，今天就彻底别想走了。”
　　凌云打开了保险，这让熟悉枪支的林天心中闪起了强烈的预警。
　　他因为杀死了战俘，加上不听命令擅自行动，最后被一脚踢出了部队。正因为如此，他手上沾染过血腥，也能感知到对方是否真的有杀意。
　　对面这个帅气的青年，绝对杀过人！
　　而且，他的背景和身份也能让他杀掉自己还不用付出太大代价。
　　就算林天再如何桀骜，生死攸关面前，他还是折了腰。
　　他僵硬地趴在了地上，低下了高傲的头颅，缓缓爬向了凌云的裤裆。
　　【由于哥哥挫败“主角”林天锐气，气运削减50点，当前2450/2500！】
　　【由于哥哥挫败“主角”林天锐气，气运削减50点，当前2400/2500！】
　　……
　　每爬一步，林天的气运就会被削弱一次，当他爬到凌云双腿间时，已经只剩下2100了。
　　这种“兵王”类型的主角，桀骜不驯，自以为是，往往锐气受挫就能让他们气运大减。
　　就这种废物，也配跟白依依扯上联系？
　　就算小希补充说林天是在比武大会上对白依依一见钟情，但小姨对他丝毫没兴趣，凌云心中还是非常不爽。
　　白依依是他的小姨，也是他人生中最亲密的女人之一，也被他视为禁脔。
　　任何人，无论男女，都不能染指。
　　当然，要是让他整天和白依依待在一起，估计没过几天就烦了……
　　在林天即将爬过他的裤裆时，凌云用枪柄狠狠砸了一下他的后脑勺。
　　剧烈的疼痛让林天几欲昏厥，他猛然发现，自己居然看走眼了，这看似小白脸的白家公子，居然是个练家子！
　　他甚至想跟凌云以命搏命，但他忍住了。
　　韩信也曾受过胯下之辱，只要有能力，日后终究能够出人头地。
　　他的目标是今年的全球比武大赛，只要能拿到名次，他就不需要仰仗他人，走出自己的路！
　　他埋下脑袋，钻过了凌云的裆部。
　　只是在他钻过后，气运也被削减到了1800点。不过同样的办法收效甚微，凌云再让他多爬几回也没用了。
　　“好了，赶紧滚吧。”
　　凌云站到一旁，拉住了楚瑶的手。
　　女人全程笑盈盈地看着发生的一切，她可不是什么圣母，对于欺辱赵斐和林天并不以为意，甚至还有种心情通畅之感。
　　赵斐连忙爬了起来，带着林天低头匆匆往外走去。
　　“嘿，赵斐！”
　　凌云一声呼喊，赵斐立刻回头，却见凌云将枪口对准了他，按下了扳机。
　　“啊！”
　　赵斐的惨叫让办公室内的员工们都缩着脑袋，不知道外面发生了什么。
　　枪口喷出的水弹打在了赵斐衣服上，紫色的水弹在他胸口绽开，如同被泼了墨一般。
　　“哈哈哈，瞧你害怕的那个样子！”
　　楚瑶更是笑得前仰后合，赵斐表情凝滞，林天呆若木鸡。
　　欺人太甚，欺人太甚！
　　林天脑海中一片空白，身子打着摆。一向高傲的他居然被一个双十年华的青年用水枪如此欺辱，还让他钻了裤裆！
　　反应过来的赵斐脸色蜡白，拉着林天匆匆逃离。
　　“凌少，你太厉害了！”
　　楚瑶爱死凌云了，对她这种颇有心机的女配而言，凌云不羁的一面更让她喜爱。
　　她跳到了凌云身上动情地吻着他，凌云抱着楚瑶进了办公室。
　　虽然霸木建材公司不算大，但老板办公室内也有一张休息用的大床，床单被褥什么的都被楚瑶换过了。
　　这水枪是楚瑶买着玩的，只不过做得很逼真。
　　楚瑶脱掉了旗袍，解开了凌云的衣服，趴在他胸口不断舔舐着……
　　逃离公司的二人回到了车上，赵斐全程没说话，开着车打道回府。
　　林天坐在副驾驶座上闭上了双眼，今天的打击比他之前被开除还要大，甚至已经影响到了他的心性。
　　车子开到一半，赵斐接了个电话。
　　听完后，他面容更苍白了几分，小心翼翼地将车停在了路边。
　　林天睁开双眼，眼中布满血丝，疑惑地看着他。
　　“林哥，我们查到了周家的一些事情，不过……”
　　“给我看看。”
　　林天坐了起来，拿过他的手机翻阅着刚刚发过来的信息。
　　具体内容赵家自然是查不到的，但根据一些线索，将周静如今的生活跟白家联系到了一起。
　　“虽然不知道发生了什么，但貌似当年周静的父亲得罪了白家，在他死后，之后为了躲避白家的追捕，母女俩搬离了帝都。只不过现在周静的母亲得了重病，又折返回帝都医治。”
　　“给她的钱呢？”
　　“她拒绝了，并把送钱的小弟狠狠打了一顿。”
　　“白家……凌云！”
　　林天一拳砸烂了车窗，赵斐来不及心疼，有种绝望之感。
　　白家现在就像是一块巨石压在赵家人的头上，自己的父亲高估了家族，也低估了白家。
　　经历刚刚的事情后，涉及到白家相关，他迫不及待想要躲避。
　　“林哥，我们先避一避吧，最近不要和白家再爆发矛盾了。”
　　“我知道了。”林天收回了拳头，“晚上去会所，今晚我要找两个小姐。”
　　“好！”
　　提到女人，赵斐也是笑了，达成一致的两个男人决定晚上好好放纵一下。
　　此时的休息室内，凌云与楚瑶赤裸地拥吻在一起，青年修长的手指已经塞进了她的花瓣中。
　　一开始是一根，接着两根。
　　两根远远不是楚瑶的极限，毕竟凌云的巨龙就不止这么粗。
　　他在楚瑶的花瓣内一阵挑逗，直到楚瑶弓着腰，搂着他去了一回。
　　凌云松开了她的嘴唇，看着楚瑶迷离的双眼，将沾有她蜜汁的手指塞入了女人的红唇中。
　　楚瑶妖媚地吮吸舔弄着他的手指，将自己的花蜜吃得一干二净。
　　“小骚货。”
　　“人家只当凌少的小骚货嘛～”楚瑶嬉笑道，“凌少，快插进来，人家已经等不及了～”
　　凌云分开她的大腿，一挺腰肢，巨龙整根没入。
　　“好深啊，一下子就顶到了花心～”
　　楚瑶吐露着春音，双腿缠在了凌云的后腰：“凌少，刚刚你实在是太帅了！”
　　“呵，两个不长眼的东西罢了。”
　　这种不需要压抑自己的感觉太好了，凌云隐藏的黑暗本性逐渐开始暴露。
　　他压在女人身上享受着蚀骨的滋味，看着楚瑶那发自内心的崇拜喜爱眼神，他加大马力，顶得她娇喘连连。
　　在将她第二次送到高潮过后，凌云让楚瑶发了个信息，随后抱着女人起身，让她双手扶着门，自己从后面持续进攻。
　　走廊上，一名漂亮女子快步向着办公室走来。
　　凌云来了！
　　苏芷内心雀跃无比，她今早过来办理离职手续，没想到公司老板变了人，就连自己最恶心的上司也换成了老板的女心腹。
　　在楚瑶的劝解下，她没有立刻办理离职，打算等凌云的消息后再另行商榷。
　　她还是挺喜欢工作的，因为家境不好，赚到的每一分钱都会让她开心，看着银行卡余额不断上涨，那是相当幸福的事情。
　　她刚刚在忙，没有去关注走廊的事情。楚瑶的心腹收到消息后通知她过去，她几乎是马不停蹄地走向了老板办公室。
　　来到门前，她站定脚步，刚想敲门，听见里面传来了奇怪的声音。
　　这声音她熟悉，凌云和楚瑶……
　　她虽然有些惊讶，但却觉得理所应当。
　　这么漂亮的女老板，凌云又与她相识，他这么花心的人断然是不会放过的。
　　只是人家老公还在监狱里……他莫非喜欢这种调调？
　　凌云耳力极好，早就听到了外面的脚步声。
　　他抱着楚瑶的腰肢撞击着，在她耳边道：“乖，把门开了。”
　　“不要……”楚瑶捂着嘴巴，连连摇头，“会被……嗯啊……会被她看到的。”
　　“没事，她早就是我的女人了，没什么所谓的。”
　　楚瑶哼唧了两下，轻轻拧开了办公室的门。
　　随着门打开，苏芷欣看到了浑身赤裸的楚瑶，以及站在他身后动作的青年。
　　凌云一把拉过楚瑶的小手，将她带了进来，随后锁上了门。
　　看着将楚瑶压在墙上迅猛冲击的凌云，苏芷欣有些口干舌燥，身体也燥热起来。
　　凌云松开了她的手，开始专心对付起楚瑶。
　　头一回被其他女人窥视自己做爱的过程，楚瑶稍稍有些不好意思，但很快就沉浸在凌云强大的力道中了。
　　苏芷欣抿着唇，解开了自己的衣服，准备加入战场。
　　不过楚瑶刚刚去过，所以并没有这么快，苏芷欣站在一旁看了许久，下面的花蜜都流出了不少，还是没轮到她。
　　就在她打算先行安抚一下时，凌云再次捏住了她的手。
　　“没到你的时候，你只能看着，不能自慰。”
　　“可是～好难受啊……”
　　苏芷欣可怜巴巴地看着他，凌云却不予理睬，他担心苏芷欣百合之心不死，必须要让她彻底改变才行。
　　20分钟的时间，苏芷欣感觉自己就像是在坐牢，平行世界的丈夫当着自己的面干女老板，自己却只能看着，还不能自慰……
　　这种极端苦主的心态让她倍感煎熬。
　　终于，楚瑶发出了一声媚吟，双腿痉挛了片刻，歪躺在了凌云怀中。
　　青年将她抱回了床上，冲着苏芷欣招了招手。
　　苏芷欣立刻爬到了凌云怀中，与他吻过一阵后，凌云将女人的脑袋按在了自己胯下。
　　苏芷欣趴在他大腿间，用嘴收拾起了残局。

第42章 神秘药丸
　　帝都第一医院。
　　作为蓝星上的顶尖医院，里面配备了最先进的医疗设备和最好的医生。
　　也正因为如此，即使治疗费用高昂，还是有不少患者和家属涌入其中，期待着能治好某些绝症。
　　一间病房内，梁秀英面色平静地躺在床上，多日来的病痛折磨让她原本风韵犹存的脸蛋憔悴不堪，头发枯黄，整个人也瘦了一圈。
　　“代我谢谢白兰阿姨了。”梁秀英握着马萱的手，眼中有些湿润，“但是这钱我们真的不能要。”
　　马萱叹了口气，她坐在女人身旁，轻声道：“这是凌少要求的，你们的治疗费用……”
　　梁秀英轻轻摇头，勉强露出了一丝笑容，似是想起了那个喜欢围在自己身边转的小男孩：“我不是为了面子，也不是为了逞强，而是这病根本治不好，只是在浪费你们的钱罢了。”
　　“现在医学这么发达，肯定有办法的，你不要放弃希望。”
　　梁秀英苦笑一声：“我自己的情况我清楚，周静那丫头其实也知道……”
　　马萱刚想再说什么什么，就听到了身后的脚步声。
　　穿着披萨店服务员制服的周静气喘吁吁地赶了过来，这里离她工作的地方不远，一口气跑过来也只要几分钟。钟
　　看到马萱后，周静的脸色稍微舒缓了一些，因为她知道这是白家的人。
　　她不恨白家，包括梁秀英在内，对周正直的死，虽然悲痛，但也能理解。
　　是他主动提出来要保护凌云，而且早就写好了遗书，这点周静和梁秀英母女俩都知道。
　　当初开国之战，要不是白家老爷子死保周静的爷爷，那连周正直都不会出生，更别提周静了。
　　只是，她们不愿一直吃别人的白食，自己有手有脚，可以养活自己。
　　而让梁秀英下定决心带着周静离开帝都，是因为她发现自己女儿与白家小少爷走得太近了。倘若周正直和周老爷子还活着，那不是不可以让周静和凌云成就好事，但现在她们孤儿寡母的，还是远离大家族好一点。
　　周静的性子跟周正直很像，梁秀英怕她在白家闯出祸端，到时候没人可以保她，这丫头会吃亏。
　　“萱姐，你又来了。”
　　周静坐在床头，从马萱手里接过了母亲的手。
　　马萱看着如今出落得愈发漂亮的周静，也是点头笑道：“你怎么抽空过来了？”
　　周静不说话，只是握着母亲的手。她轻轻将手指探进了母亲病号服的袖口，她原本光滑的手臂上，现在已经长出了类似鳞片的恶性组织。
　　周静内心悲痛不已，心中对重樱的恨意也达到了最高点。
　　马萱知道自己不再适合待下去了，她起身准备离开，但还是将白舒窈的名片放在了床上。
　　“这是白董的电话，你们有任何需求都可以联系她。”见周家母女俩还想说话，马萱语气柔和道，“也让我们做些什么吧，尤其是凌少，当得知周叔叔是因为他而出事后，这几天连饭都吃不下了。”
　　想到那天看到的帅气青年，周静的手紧了一下。
　　梁秀英察觉出了女儿的神态，有些担心地看着她。
　　“我知道了，谢谢你了，萱姐。”周静回道。
　　“那我先走了。”
　　马萱转身离开了病房，顺手将门带上了。
　　“静儿。”梁秀英望着女儿，“你是不是跟小少爷见过面了？”
　　“嗯……”
　　周静微不可闻地回应了一下，完全没有往日里的活跃。
　　“那他……”
　　“他没认出我。”周静低着脑袋，“我的变化太大了，他认不出来也正常。”
　　“哎。”梁秀英双眼空洞地看着天花板，“静儿，如果没有我，你一个人肯定能过得很开心，是我连累了你……”
　　“妈，你说什么呢！”
　　周静脸上露出一丝不愉：“你再说这话，我可真生气了！”
　　“还记得小时候我第一次看到你的时候。”梁秀英流露出了回忆的笑容，“你刚学会走路，躲在你爹身后，偷偷地看着我。那时候我就在想，这小孩长得真可爱……”
　　周静也是带上了几分笑意，她俯下身将梁秀英抱在怀里，母女俩的脑袋紧紧挨在一起。
　　“妈，无论如何，我都要想办法让你活下去。”
　　“静儿，我不想死的时候浑身都是……都是那副鬼样子。如果我坚持不下去了，你不要怪妈先走一步，可以吗？”
　　周静那可以掀翻壮汉的娇躯此刻却在害怕地颤抖，豆大的泪花顺着眼眶落下，她紧紧抱着梁秀英，啜泣道：“不要，妈，不要……”
　　梁秀英眼中带泪，嘴角却含着笑：“跟我说说，小少爷现在长得怎么样了？”
　　“挺帅的。”
　　“然后呢？”
　　“个子也高，人看起来也壮实，挺好的。”
　　“难得啊。”梁秀英帮女儿拭去眼角的泪花，“以前在你嘴里，男人不是丑就是胖，就连你爹在你嘴里都没什么好话。”
　　说完，她带着几分调侃道：“你不会看上小少爷了吧？”
　　“没有，你别胡说！”
　　梁秀英见女儿这样的反应，反倒心中有了几分猜测。
　　“现在想想，当初我的决定其实不一定对……”
　　“好了。”周静打断道，“妈你好好休息就行，我先回去上班了。”
　　看着女儿离去的背影，梁秀英躺在床上久久不能回神……
　　而马萱口中吃不下饭的凌云在做什么？
　　他这会儿正骑在苏芷欣的身后冲刺着，将这位平行世界的妻子干得娇喘不断。
　　“啊～好快……哦……老公……好深……要，要去了，啊啊～”
　　凌云拉起她两条白皙的手臂，跪在她身后快速抽插着，身上棱角分明的肌肉在汗水的映衬下显得格外突出。
　　楚瑶已经是双腿大开躺在一旁，看着身旁的女人被他干成这样，那原本一塌糊涂的花瓣更湿了。
　　在苏芷欣即将抵达高潮时，凌云双手扣住她的双乳，将她上半身拉到了自己怀中，吻着她的脖子。
　　“告诉我，你最喜欢谁？”
　　“最喜欢……老公……”苏芷欣有些难耐地扭了扭腰，“好老公，快干我，我要去了～”
　　“说，你还喜不喜欢女人了？”
　　“不……不喜欢……我只爱我的好老公，求求你了，不要停下来嘛～”
　　凌云松开了她的腰肢，苏芷欣不上不下的格外难受。当感受到那条巨龙离开了自己的身体后，苏芷欣有些惶恐地看着他。
　　“苏芷欣，现在的我跟你没有那张红本。”
　　凌云捏着她的下巴，另外一只手揉着她右侧的美乳：“而你之前犯下的错误，并不代表我可以一笑而过，希望你能记住。”
　　楚瑶蹙了蹙眉，她总觉得二人间的关系非常复杂，不是单纯的男女朋友。
　　苏芷欣面露愧色，她咬着嘴唇：“我知道的，凌云，我在手机上看到了你的真实身份……我是配不上你，但我……真的，对不起……可是我已经离不开你了，千万不要抛弃我好不好？我可以发誓，这辈子都不去找凌萌，也绝对不会跟其他女人……”
　　凌云吻住了她的唇，调笑道：“一个平A就把你大招骗出来了？苏芷欣，我只是不太放心你，不代表我不要你。”
　　他看了眼楚瑶，以楚瑶的心机和能力，对付一个苏芷欣绰绰有余。
　　楚瑶也听出味来了，貌似这苏芷欣之前好像还是个拉拉。
　　她其实不太能理解同性恋的，无论男女。因为生命大和谐之事，本身更多的是为了繁衍后代，只不过现在进化到了双方的欢愉，但究其本质还是不变的。
　　两个女的，或者两个男的，这算怎么个事？
　　“凌萌你照样可以见，刻意避着她反而衬托你的心虚。你乖乖当我的女人就好，以后的生活只会更好。”
　　“那我晚上住哪里？”
　　这是一个问题，这个世界不存在那间老房子，而苏芷欣老家更别提了。
　　毕竟苏芷欣是他带过来的，怎么说都得给她安排一个住的地方。
　　“住我家吧，反正房间够多。”楚瑶撑着脑袋躺在一侧，目光玩味，“而且房间够大，以后凌少过来也方便。”
　　“你有意见么？”
　　苏芷欣摇摇头，拉着凌云的手放在了自己左侧胸口：“好老公，我会乖乖地，也会为自己之前的错误弥补。”
　　“行，我就等着看你的表现了。”
　　凌云将她双手举过头顶，再次将巨龙插了进去。
　　已经完全被凌云征服的苏芷欣双眼中泛着桃状的爱心，祈求着凌云的深入。
　　青年自然不会让她失望，压着她快速抽送，很快就将她送到了巅峰。
　　楚瑶见状带着他去了一旁的沙发，让他坐在沙发上，自己则骑跨在他身上。
　　她用双手环着凌云的脑袋，让他的脸蛋埋在自己胸口，扭动着腰肢快速套弄着凌云的物事。
　　凌云托着她的美臀，放松了自己的精关，没过多久就闷哼一声射了出来。
　　浓厚的白浊灌满了楚瑶的花房，女人长鸣一声，满足地趴在他怀里。
　　“凌少，你别忘了经常来看我们俩哦～”
　　凌云盯着她狐狸般的妖媚脸蛋，在她嘴上亲了一下：“知道的，你这只小狐狸。”
　　“人家既是凌少的小母狗又是小狐狸呢～”
　　楚瑶为了讨好凌云可是什么都不顾，这也是凌云愿意找她的原因。
　　紧接着，他的巨龙在女人体内再度膨胀，随后在楚瑶的媚眼中拉着二女梅开二度……
　　离开霸木建材公司后，凌云开车前往了海青公园。
　　按照林天的机缘来看，这里的古亭中有一瓶丹药，服用后可以快速提升自己的实力。
　　而且是能够让林天在全球比武大会上取得冠军的实力！
　　他现在跟林天的境界相同，那效果应该不会差多少。
　　这会儿是下午，人不多，也不会有什么人注意到他接下来的举措。
　　凌云走到了古亭边，见里面有人就稍微等了一会儿。
　　待人走后，他步入古亭，观察起了扶手。
　　东南角的扶手已经快跟旁边的柱子脱落了，凌云坐了过去，用手轻轻一拉，扶手就彻底离开了柱子。
　　原本空心的扶手栏杆里面，被人塞了一个小瓶子。
　　瓶子不大，他拿起来摇了摇，里面传来了清脆的撞击声。
　　这座古亭还是在封建时代修建的，保存至今已经相当不容易，里面的瓶子也无法判别出具体的日期了。
　　瓶子密封得很好，饶是他一时之间也没法正常打开，只能强行掰断。
　　里面只有一颗漆黑的丹药，凌云拿到鼻子前嗅了嗅。
　　“医仙”的身份卡居然给他多了个红色品质的天赋，他虽然只是淬体境，但已经能够逆向解析一品丹药的成分。
　　而他手里的“丹药”，其实只是颗药丸，还够不到品级。
　　他轻轻舔了一口，一股暖流涌入体内，与小希醍醐灌顶的感觉类似，服用后绝对可以突破几个小境界！
　　为了早点成为凝脉境的强者，他将丹药直接含在嘴里，随后闭目养神。
　　丹药入口即化，化作无数暖流席卷了全身，他的境界也不断突破着。
　　淬体七重，淬体八重……淬体九重！
　　这一颗丹药就让他连跨三个小境界，达到了目前龙国武者的顶尖层次！
　　他低头望着双手，对自己使用了查询。
　　【姓名：凌云】
　　【数值：183，☆】
　　【好感：60】
　　【战力：90（淬体九重）】
　　【特殊：查询（红）；反派魅力（红）；医仙（红）】
　　【身份：万界反派（唯一）】
　　【气运：MAX】
　　奇怪，为何自己还是“☆”？
　　这“贞洁”的评判标准让凌云有些捉摸不透，小姨之前就帮自己打过飞机，他小时候也吃过白家几女的胸，但都是“☆”。
　　可这个要求到了其他女人身上时，即使是失去了初吻，也会被判定为“★”。
　　【其实一切都是相对哥哥而言的啦】
　　原来如此……
　　如果想要让自己失去“贞洁”，是不是得找个猛男……擦，算了算了！
　　凌云也不去管这些琐事了，他有些轻微强迫症，看到自己的战力变成了整数后心里舒坦了一些。
　　他站起身来，感觉身子轻快了不少，但力气和速度却提升了一半。
　　现在，只需要剥夺一位“主角”的身份，应该就可以迈入淬体十重了。
　　最快的方式，当然还是从女主下手。
　　回到别墅后，凌云发现白依依居然过来了。
　　“小姨，你怎么来了？”
　　“怎么啦，你还金屋藏娇啊？”
　　白依依揪着他的衣领，拉着他到自己面前嗅了嗅：“又去拈花惹草了吧？”
　　“萌萌和小卉姐呢？”
　　“在里面呢，都累趴下了。”
　　凌云脸色一变，拽着她推开了旁边房间的门。
　　原本的空房间不知何时摆放了不少的健身器材，此刻凌萌和叶卉都躺在瑜伽垫上大口喘息着。
　　她们上半身穿着运动内衣，下面穿着瑜伽裤，赤着双脚，浑身香汗淋漓。
　　“你这是？”
　　“咦，你个臭小子力气怎么这么大了。”白依依抽回了手，轻轻揉了揉，“我现在负责指导她们练武，虽然过了最佳时期，不过强身健体还是没问题的。”
　　凌云松了口气，自从苏芷欣的事情过后，他对女人都不放心了，还以为白依依对她们做了什么。
　　小姨拍了拍他的肩膀：“我说大侄子，你不会怀疑我暗地里欺负你这两个小老婆吧？”
　　凌萌和白依依累得话都说不出来了，只能用眼神看着凌云。
　　白依依不愧是有着魔鬼教官之名，直接操练的二女怀疑人生。经过她的调教，二女虽然才刚刚开始修炼，也感觉到了身体发生的良性变化，为了凌云咬牙也要坚持下去。
　　凌云的目光在二女身上扫视着，凌萌穿着灰色的运动内衣，而叶卉的是绿色，此刻上面都被香汗洇湿。
　　运动内衣包裹住了她们丰满的胸脯，露出了迷人的腰腹，而瑜伽裤则是将她们俩双腿的线条勾勒得愈发诱人。
　　白依依眼神一转，毫不顾忌地当着二女的面抚摸着他的胯下。
　　凌云连忙打开了她的手，用眼神示意她不要乱动。
　　白依依可不会听他的，反而抱住了他，小手在他胯下不断揉捏着，冲着二女道：“现在给我爬起来，一人做一分钟平板支撑。”
　　这对于二女而言本就是极为困难的事情，但白依依却加上了一个限制。
　　她露出坏坏的笑容，不顾凌云有些尴尬的神色，解开他的裤子，放出了那条逐渐昂扬的巨龙。
　　“我惩罚从来不单独惩罚，要罚就是两个一起。”她撸动着凌云的物事，“如果你们当中任何一个人没坚持得了，那接下来一个星期，你们就都别想跟凌云同房了。”
　　如果说是饿一顿或者更多的体力惩罚二女尚能接受，但一个星期不能跟凌云做羞羞的事，这直接戳中了二女的软肋。
　　见她们几乎是立刻翻身做起了平板支撑，白依依笑着蹲在凌云面前，一边套弄着他的巨龙一边仰视着他。
　　“我的乖小云啊，没想到你的坏东西在她们心目中这么重要呢！”
　　凌云捏了捏她的胸口，心中却升起了另外一个念头。
　　经过亲自试用丹药过后，他成功解析了内部的结构和成分，眼下，说不定可以批量复制出神秘药丸来！

第43章 其实我是一名医仙
　　房间内，虽然才过去了10秒钟，但是叶卉和凌萌的身子已经都在颤抖了。
　　“坚持住，这才过了5秒就不行啦！”
　　白依依蹲在凌云面前，小手上下滑动，眼神直勾勾盯着二女。
　　要给众女排个名，论谁帮凌云释放出来的次数最多，那她白依依必然有一席之地。
　　即使是不看着凌云，她的小手也能让凌云舒适不已。
　　“很不错，坚持到10秒钟了，已经完成六分之一的目标了。”
　　凌云看了眼时间，发现已经过去20秒了，这白依依纯粹是为了压榨她们的潜能。
　　接着她不再报时，而是专心对付起凌云来。
　　“小云，你看看，经过我的调教，她们是不是很乖？”白依依将脸蛋凑到了他的物事前深吸了一口气，“这个坏家伙真好闻啊，好想把它吃进去……”
　　凌云故意一挺腰杆，将龙头抵在了她的琼鼻上：“那你还在犹豫什么？”
　　小姨妩媚一笑，将龙头含了进去，同时还不忘继续敦促二女：“加～唔～油！”
　　他们姨侄俩的交流压根儿没避着二女，当听到白依依的声音后，二女都知道自己男人的棍子已经被教官含在嘴里了。
　　这无异于当面NTR，一向温婉的叶卉即使身心俱疲，也是咬牙苦苦支撑。
　　凌萌的身子不断打着摆，少女闭上了双眼，眼期待着时间早点过去。
　　“唔～啾……哈唔……嗯……”
　　白依依快速吞吐着自己钟爱的物事，还时不时与凌云进行着眼神上的交流。
　　青年的双手把住了小姨的脑袋，再一次深深送入过后，吞下整根小凌云的白依依被顶得翻了白眼。
　　吐出来后，她干咳两下看了眼时间，发现已经到一分钟了。
　　两个她眼中的小妮子虽然已经是强弩之末，但一个人都没倒下。
　　“好，时间到！”
　　这一声让二女如释重负，扑通一下齐齐趴了下去，屋内只剩下了急促的呼吸声。
　　“你们只能躺10秒钟，10，9……都给我爬起来！”
　　二女筋疲力尽地歪歪扭扭跪坐在瑜伽垫上，不仅是手臂酸痛，就连腰杆和大腿都是酸麻不已。
　　白依依拽着凌云的把柄来到了她们面前，指了指凌萌：“来，萌萌，想办法放出来。”
　　“小……”
　　听她要喊小姨，白依依眼神一凛。
　　凌萌吓得一哆嗦，想起来训练时不能这么喊，连忙改口道：“教官，这也是训练的一部分吗？”
　　“对，你们也都知道，凌云的持久力很强，而你们现在手臂肯定很酸了吧？在这种情况下，需要你们轮流配合让他释放出来，也能锻炼你们的合作能力和耐力！”
　　凌云真不知道自己这小姨脑袋里装的什么，不过貌似还真他娘的有几分道理！
　　他挺着巨龙站在那儿，凌萌瞥了叶卉一眼，随后爬上前，握住凌云的小兄弟开始了套弄。
　　炙热的巨龙被她小手握住了，因为刚刚白依依吃过，无形中多了几丝润滑。
　　见凌萌孤木难支，白依依又让叶卉跪在凌云身下。
　　温柔坚强的小女仆自然知道凌云哪里敏感，眼见龙头和棒身都被萌萌接手了，她后仰着脑袋，用嘴含住了凌云的蛋蛋，并用小手加以辅助。
　　凌云爽的脚尖都勾了起来，白依依起身解开了自己的背心，也褪去了凌云的上衣。
　　见白依依这般做，二女也是有样学样，三对大小不一的美乳就这么明晃晃出现在了房间内。
　　小姨用她赤裸的双乳贴在了青年身后，两只小手游动到了他胸口，嘴唇在他结实的后背上亲吻着。
　　三女的合力侍奉之下，加上凌云没打算强行延时，过了十多分钟，一股电流顺着他的后脊爬到了脑海中，他双腿紧绷，炙热浓厚的白浊喷射了出来！
　　正用香舌钻研马眼的凌萌被打了个措手不及，牛奶先是灌满了她的小嘴，又糊满了她娇俏的脸蛋，最后射在了她白花花的胸脯上。
　　叶卉早就察觉到他收缩的蛋蛋，但故意没吭声，反而在凌云喷射时持续吮吸着，加强着凌云的快感。
　　小姨也适时松开了他，拉着他的手摸向了自己温暖的巨乳。
　　“大侄子，我们三个美人一起伺候你的感觉如何？”
　　“挺不错的。”
　　“是嘛～”她望着用嘴巴轮流收拾残局的二女，“那今后只要她们表现好，就还有这种机会，否则啊，就只能看着你的视频怀念咯～”
　　在叶卉和凌萌洗澡的空档，凌云搂着白依依坐在沙发上吹着冷气。
　　因为自家姐姐再过一会儿就要回来了，白依依穿好了衣服。虽然她天不怕地不怕，却对白舒窈却很尊重……当然也不是很多。
　　白依依时不时用牙签插块水果喂给凌云，待会儿又改成了嘴，后面更是想当然想要尝试下自己能不能用大兔子夹住送到他嘴里。
　　凌云本来正在复盘药丸的制作过程，被她又给打乱了，有些无奈地按住了她的双手。
　　“小姨，你能不能安静一点！”
　　“我都没说话啊！”白依依气不过，上前拉扯着他的腮帮子，“臭小云，仗着不在我家，就可以欺负我是吧？”
　　这谁欺负谁啊？
　　凌云拉着她的双手，轻松就将她给制住了。
　　小姨这才反应过来什么，嘴唇颤了颤：“乖侄子，你别告诉我，你现在已经是淬体七重了？”
　　凌云摇了摇头，神秘一笑：“不止。”
　　“八重！？”
　　白依依的嗓子都发了尖，她真怀疑自己之前的修炼是不是练到狗身上去了。
　　“准确来说，刚刚步入九重。”
　　哪怕只有淬体七重巅峰的实力，都有可能在大赛上拔得头筹。
　　而一旦踏入八重，不出意外足以吊打全球来参赛的任一选手。
　　白依依觉得自己像是在做梦，直到被凌云摇晃了好多下才清醒过来。
　　“小云……我……我脑袋有点乱。”
　　白依依趴在凌云怀里，对自己的天赋产生了严重的怀疑。
　　她的武道之路是在天才的呼声中成长起来的，结果现在自己的侄子没过几天，就从淬体六重跨越到了九重，简直是匪夷所思。
　　还是说，自己的路真的走错了？
　　凌云自然是不想看到白依依这副模样，握住她的香肩，让她看着自己的双眼。
　　“小姨，其实我是一名医仙。”
　　青年严肃的模样让白依依一秒破功，她推了凌云一把，嗔道：“臭小子，调侃你小姨是吧？”
　　“没有，我说真的，我也是服用了一枚神奇的丹药才快速突破的。”
　　“没副作用吧？”白依依连忙担忧道。
　　凌云摇摇头：“丹药的成分我大概摸清楚了，药效就是能让淬体五重以上的武者连续突破，具体能突破多少因人而异。”
　　他的体质很特殊，倘若打破枷锁后便能一骑绝尘，只可惜现在顶多跟凡间的武道天才相差无几。
　　按照他的估测，林天应该能从六重巅峰突破到八重，比现在的自己都差了不少。
　　至于小姨……这就难说了。
　　想要从八重突破到九重，需要的酝酿是相当多的，不过凌云相信白依依能跨越这道坎。
　　“你的意思是，你还能再造一枚出来？”
　　“就看小姨能不能帮我找到这些药材了。”
　　“市面上买不到？”
　　“比较难寻，我猜军中应该藏了不少。”
　　白依依眯着眼睛，若有所思道：“那行，包在我身上，当年老爷子的部下们可不会吝啬这点东西。”
　　凌云将一系列药材的名字告知了白依依，并没有所谓百年人参这种东西，都是一些对武道有用的珍稀药材。
　　“这里面多了一些无用的，少了一些市面上可以买到的，你应该知道我的意思。”
　　药方可比药材值钱，白依依秒懂，凌云是不想让自己的方子白白便宜了别人。
　　白依依嘬了凌云一口：“小云，要是你这丹药真有用，等小姨突破后，我身上三个洞都随你用！”
　　她抛了个媚眼，扭着臀跑到里屋打电话去了。
　　白依依刚走，马萱就开车带着美母回来了。
　　“小云！”
　　白舒窈进门看到了凌云，带着香风扑过来将他抱住了。
　　自从发现“凌云”用她的内裤自慰后，她心目中原本畸形的爱恋更加病态了。
　　凌云被美母带球压在了沙发上，双手犹豫了片刻，还是搂住了她的腰。
　　美母小腹上的美肉挤压到了凌云的巨龙，加上她那令青年沉醉的成熟体香，凌云本就没软下去的巨龙迅速狰狞起来。
　　好大！
　　白舒窈连忙从他身上爬了起来，单是刚刚体会到的尺寸，恐怕不会小于6寸！
　　视频归视频，亲身感受那是完全不一样的。
　　凌云有些尴尬，为了缓解这种氛围，他主动揽住了美母的腰肢，故作轻松道：“妈，今天工作辛苦吗？”
　　“还好。”
　　白舒窈心脏怦怦乱跳，发现了凌云并没有过分的举动后稍微松了口气。
　　“小云，我已经说好了……呀，姐你回来啦？”
　　见到自家妹子出来，白舒窈惊喜道：“依依，你怎么来了？”
　　“我的好姐姐，一日不见如隔三秋，想你了呗！”
　　白依依见他们母子俩抱在一起，不知怎的，就坐在了白舒窈身旁，将她从凌云怀中抢了过来。
　　她无视了凌云有些不爽的眼神，把脸埋进二姐的脖子上蹭了蹭：“二姐啊，你这乖儿子刚刚欺负我呢！”
　　凌云不再待下去了，鬼知道她要胡诌什么，遂拿起手机走到了外面的院子里。
　　马萱正在收拾东西，看到他后连忙招了招手。
　　“凌少，今天我去看过梁阿姨和周小姐了。”
　　“现在梁阿姨怎么样了？”
　　“情况不容乐观。”马萱拿出了帝都第一医院院长给的报告，“梁阿姨的病情快速恶化，院长说，极有可能……活不到冬天了。”
　　“这么严重？”
　　“她们拒绝我们……”
　　凌云听完后久久不能平静，接过纸张回到了屋里。
　　他越过洗好澡准备做饭的叶卉，径直走向了自己房间。
　　“呀，哥！”
　　萌萌在他房间洗的澡，此刻那高挑性感的身材不着寸缕。
　　“嗯。”
　　凌云只是扫视了一下，就沉着眉坐在书桌前拿出了纸笔开始写写画画。
　　凌萌吹完了头发，披上睡裙后见他还在忙碌，就好奇地凑过去看看他在写什么。
　　凌云对照着梁秀英的病情，针对性地将脑海中关于医治辐射病的办法都写了出来。
　　常规的辐射病是人体受到各种电离辐射而发生的各种类型和不同程度的损伤（或疾病）的总称，主要发生在接触电离辐射的作业人员身上。
　　但是这次核废水的污染影响比较复杂，重樱岛已经有不怕死的媒体爆料说其中蕴含着某种特殊的物质，核电站泄漏不是意外，而是人为。
　　报道发出来第二天，该名媒体人就身后中了18枪“自杀”在家中。
　　“哥，你在写什么呀？”
　　凌萌瞅了几眼，对这些东西一窍不通。
　　“随便写写。”凌云将纸收了回来，拉着她坐在自己怀中，“萌萌，去过学校了吗？”
　　“去了，也遇到巧玲嫂子了。”
　　“你欣姐也过来了。”
　　“嗯，我知道的，刚刚她给我发消息了，说是住在楚姐姐家里。”
　　“那她跟你聊其他的没有？”
　　“就是正常聊天呀。”凌萌抱住了凌云的脖子，“哥，我永远只爱你一个！”
　　凌云笑着亲了她一口，带着她去了外面。
　　晚上，白依依回了军部，凌云独自一人躺在床上，门被人敲响了。
　　“进来吧。”
　　他本以为是叶卉或者凌萌，没想到居然是自己的美母。
　　白舒窈穿着紫色的睡裙，胸口隐隐约约浮现出了两颗凸起。
　　凌云克制着自己不去关注她的胸口，但眼睛还是止不住往那儿瞟。
　　美母发现后内心窃喜，毕竟她是故意这么穿的。
　　她坐在凌云床头，将手轻轻放在凌云的大腿上，点开了手机：“今天马萱去见了你梁阿姨和周静那丫头。”
　　“嗯，她也跟我说过了。”
　　“听马萱说这丫头出落得很不错。”白舒窈也是倍感惋惜，“她母亲的病几乎没法治，她一个高中学历的小丫头在帝都也很艰难……”
　　“我知道……我过一阵子去看看。”
　　凌云还想说什么，就看到美母将房门上锁后，又把窗帘都拉上了，屋内陷入了一片漆黑当中。
　　他还在好奇呢，白舒窈拉开了床头灯，神色……很奇怪。
　　“小云，我知道你做了什么。”
　　凌云脑海中瞬间将这么多年以来犯下的所有错都归纳了一遍，还是疑惑道：“咋了？”
　　“小云啊。”美母摸了摸他的俊脸，“你是不是精力过于旺盛了？”
　　在白家的时候，可还有着叶卉在，凌云居然还拿她的内裤做那种事……回来的白舒窈想了又想，总担心凌云是不是有某些方面的特殊癖好。
　　“呃，是有点吧。”
　　“那……那你也不能拿妈妈的……”
　　“啥？”
　　见凌云“故作不解”的模样，白舒窈豁出去了：“小云，我知道你用我内裤自慰的事情了。”
　　凌云愣住了，随后脸蛋跟被煮熟的虾一样通红。
　　“不是，妈，我……真不是……诶！我真的没有去拿，你相信我！”
　　“我们白家没有其他男人，再说了，你的味道妈妈认不出来么？”
　　“不是……这件事说起来很复杂，总之就是……”
　　“那东西是你留下的，对不对？”
　　凌云舌头都快打结了，从没有这般社死过。尤其是看到白舒窈似笑非笑的脸蛋，几乎快要崩溃了。
　　他心中只有一个想法。
　　白依依，老子信了你的邪！你等着，我特么干不死你！
　　“小云，我知道你们年轻人精力旺盛，但是男人的身体不是铁打的，纵欲只会让身体变差……如果，如果你真的喜欢，妈妈可以主动提供给你……给你换下来的内裤……只是不能太过频繁。”
　　凌云以为自己听错了，茫然地看着美母。
　　“小云，你在听吗？”
　　“我……我在。”
　　“一周只能给你两次，你……你喜欢什么款式的？”
　　凌云脑袋懵懵的，当回过神来后，才试探性问道：“妈，你不生气？”
　　“你只是因为精力旺盛犯下了一些小小的错误，妈妈有什么好生气的？”
　　【哥哥，冲啊！】
　　小希是看热闹不怕事大，凌云看着美母那带着几分羞意的神色，巨龙渐渐充血昂扬。
　　他握住了白舒窈的小手，哑着声儿道：“那，你现在穿着的那条，可以吗？”
　　美母脸上顿时红了一片，低下脑袋，微不可闻地嗯了一声。
　　床头灯熄了，白舒窈站起身，撩起裙子的下摆，手脚有些僵硬地摘下了里面的内裤。
　　这还是一条带着蕾丝花边的性感内裤，布料很少，很轻盈。
　　白舒窈不知道怀着怎样的心情将原味内裤放在凌云手中，又不知怎的，等反应过来时，已经在凌云怀中了。
　　虽然屋内漆黑一片，如今的青年还是精准捕捉到了美母羞赧的神态。
　　“我可以亲你吗？”
　　白舒窈没有点头也没有摇头，而是轻轻闭上了眼睛。
　　凌云心情激动，对着美母那诱人的红唇吻了下去……

第44章 美母柔情
　　二人熄了灯。
　　白舒窈的唇很软，很糯。
　　凌云吻下去的时候，起初还以为自己是在做梦。
　　那只存在于自己之前梦境中的场景，如今却活生生出现在了现实中，是那般的令他着迷。
　　美母的小舌头藏在嘴里，被凌云熟练地卷起搅动着，很快二人都沉浸其中。
　　凌云环着美母的腰肢，那罪恶的大手早已迫不及待地伸入了她的睡裙中，揉搓着她那对巨乳。
　　白舒窈今晚没有穿文胸，换作平时她可以说是因为不穿的话睡觉更舒服，但这么晚穿成这样来找自己的儿子，个中原因也只有她清楚了。
　　她那对E罩杯的巨乳沉甸甸的，手感也是异常美妙，凌云与之深吻着，大手感受着那无法掌握所溢出来的美肉。
　　胯下的巨龙早已昂扬不息，非常渴望钻入那孕育自己的神秘故乡中，体会着天伦之乐。
　　良久，唇分。
　　凌云和白舒窈的嘴上连着一道透明的拉丝，惹得青年欲火焚身，抱着美母再度吻下。
　　白舒窈身上的睡裙缓缓滑落，赤裸的完美娇躯即使在黑夜中都是那般耀眼。
　　凌云已经受不了了，直接化身为欲望的野兽，压在她身上，猴急地想要扒开她的内裤。
　　“小云，不要～”
　　美母一声轻呼唤回了凌云的神智，但他看着自己狰狞巨龙下的美母，那硕大的紫色龙头情不自禁跳动了一下。
　　“妈……”凌云觉得喉咙发干，身子因为因兴奋而不住地颤抖着，“你是我最喜欢的女人，我肯定不会辜负你的！”
　　白舒窈无法直视凌云炙热的双眸，只是将脸扭向一边：“小云，妈妈……心理还没考虑好……”
　　凌云拉起她的双手举过头顶，让那柄钢枪竖直地放在她胸口，龙头微微抵着她精致的下巴：“那你说我现在怎么办？”
　　“我喊小卉和萌萌？”
　　“不行，你今晚必须得帮我释放出来。”
　　白舒窈望着凌云急迫的模样，小手轻轻放在了他的巨龙上，吹了一口气。
　　“那你先从妈妈身上下来，妈妈帮你放出来。”
　　凌云闻言这才躺回了床上，低着头想看看她要如何帮自己释放。
　　白舒窈回想着监控里凌云和其他女人的动作，思考再三，趴在了凌云的大腿内侧，张开小嘴含住了他的蛋蛋。
　　那温热的感觉瞬间袭来，美母轻轻嘬着嘴里的宝贝，柔嫩的小手生涩却坚定地套弄着他的巨龙。
　　凌云看着天花板，双腿大开，快活似神仙。
　　美母的鼻息不断喷洒在凌云的巨龙上，痒痒的，惹得他硬得快要爆炸了。
　　察觉出手中物事的粗壮雄伟，白舒窈已经在幻想这等物事插入自己身体内的感受了。但让她现在就踏出这一步有些困难，即使凌云和她没有血缘关系，但也是自己怀胎十月分娩而出，用自己的奶水喂养大的……
　　不知过了多久，美母发现小凌云并没有半分想要出来的意思，并且更加坚硬后，便松开了嘴里的蛋蛋。
　　她爬到床头柜旁，取出了里面的润滑油。
　　“妈，你怎么知道这里有的？”
　　白舒窈的身子抖了下，凌云自然知道她装了监控肯定发现了什么，但故作不知，将她拉到怀中，调笑道：“看来，我的漂亮老妈对我房间的东西了如指掌嘛～”
　　“我……”白舒窈无言以对，如果说凌云的衣服摆在哪里她知道也就知道了，但这可是床头柜里面的润滑油。
　　凌云怕她羞怒之下不帮自己了，便将她揽在怀中再度亲吻下去，挑起美母的香舌吸了几下，带着她躺在床上。
　　见凌云拿掉了自己下面最后的布料，白舒窈立刻紧闭了双腿，露出央求的表情摇了摇头。
　　“妈，你误会了，我只在外面蹭蹭，不进去。”
　　“你……真的？”
　　“我怎么会骗你呢？你还不相信我吗？”
　　望着黑暗中凌云真挚的双眼，白舒窈咬着唇，缓缓张开了双腿。
　　她下面的毛发打理得很漂亮，相当柔顺，微微覆盖住了她那肥美的花瓣。
　　凌云俯下身，趴在她双股间吻住了她的花瓣。
　　没有一丝异味，有的只是淡淡的成熟体香以及清香，让凌云渐渐沉溺其中。
　　当青年的舌头触碰到了她的敏感点时，美母下意识夹住了他的脑袋，却被凌云的大手给按住了。
　　青年用力吮吸舔舐着她的花瓣，白舒窈弓起了腰身，阵阵快感如潮汐般涌入大脑，让她发出了动人的喘息。
　　凌云品尝一阵后，有些不舍地松开了嘴巴，拿过美母手中的润滑油，将其涂抹在了她大腿内侧和花瓣上。
　　“妈，你躺着就好，我很快地，马上就结束了。”
　　凌云抱着她的双腿，夹住了自己粗长的巨龙，借助她双腿间的润滑缓缓摩擦起来。
　　当他炙热的棒身触碰到自己的花瓣后，白舒窈都忍不住身子一颤，快感远胜自己独自抚慰。
　　倘若放进去的话，岂不是更舒服……
　　这个念头只是刚刚升起就被她掐灭了，她低声呻吟着，借助微弱的光亮打量着凌云健壮的轮廓。
　　那强而有力的年轻身体是她无比渴望的瑰宝，她已经隐约猜测到凌云和自己大姐的关系了，白兰举手投足间展露的风情和姿态让她明白，自家大姐已经从一个老处女变成了一个令人迷醉的成熟女人。
　　白依依估计也快了，这丫头小时候就喜欢凌云，恐怕不会放过他。
　　自己呢？
　　她用手臂遮住了双眼，胸前那对巨乳被青年蹂躏着，丰腴紧实的性感娇躯在青年的压迫下展现出了惊人的魅力。
　　突然，她只觉得花瓣上的触感似乎有了些变化。
　　不同于棒身，那是一种圆形头部的感觉……
　　她猛地睁大双眼，但为时已晚，凌云的巨龙丝滑地插入了她的花瓣中，推开了她那尘封已久的软肉，直达花心！
　　强大的冲击力让她闷哼一声。
　　他终于进来了……
　　好深，好烫，而且～好棒❥！
　　“老妈，嘶～真爽啊！”
　　凌云进去后没敢大快朵颐，那种极强的包裹感仿佛要将他弹药库里面的子弹全部吸出来！
　　没想到自己老妈居然也是个“名器”！
　　而白舒窈在儿子的这么一冲下，快感迅速堆叠，兀自缠住了他的后腰，长鸣一声泄了身！
　　那无数花蜜冲袭的感觉让凌云爽的大口喘着气，他屏住呼吸抵挡住了阵阵快感，等到白舒窈的花房恢复正常后才松了口气。
　　“坏……坏孩子……你骗妈妈……”
　　“老妈，你觉得你这么漂亮的身体赤裸地展现在我面前，我会无动于衷吗？”
　　凌云伏在她身上，吻着她的唇，腰腹小幅度地挺送着。
　　“哼嗯～你……哈啊……真是个坏孩子……”
　　凌云肆意享用着美母的身子，这种事情他做梦都在想，如今终于满足了！
　　他强大的体魄撞击的美母娇喘不断，他将美母的双腿扛在肩上，浑身汹涌的力道不断冲撞着身下的美母。
　　“哈昂～太深了……小云……啊……好棒……哦……小云的大棍子……要把我……干死了……”
　　这些淫秽的词语几乎不存在于白舒窈的词库中，但在凌云巨龙的抽插下，却接二连三地说了出来。
　　“来，告诉我，现在干你的是谁？”
　　“不……不要……”
　　回过神来的白舒窈满脸通红，说什么都不肯再那般呻吟了。
　　“不说我可就不动了。”凌云用力一顶没入其中，俯视着美母娇艳的脸蛋。
　　发现他真的不动了以后，白舒窈暗暗着急，没过几秒钟，她就伸手搂住了凌云的臂膀，哑着声儿道：“好小云，动两下嘛，妈妈难受死了。”
　　“回答我的问题就行。”凌云将嘴凑在她耳边，轻笑道，“说，现在干你的是谁？”
　　“是……是小云……”
　　凌云摇头失笑：“老妈，聪明如你，应该不会不知道我想听到什么答案吧？”
　　说完，他缓缓抽送着，让她尝到滋味后又停了下来。
　　这下白舒窈完全忍不住了，媚声道：“是我的好老公！是我的亲亲老公，快点嘛～”
　　凌云颇感意外，他本想着听到白舒窈说一声“儿子”来着，没想到她直接喊老公了！
　　不过正合他意，青年双膝跪地，浑身肌肉虬结，开始了猛烈的冲撞。
　　他结实的小腹和大腿内侧不断拍打着她的美臀和花瓣附近，将她撞得神魂颠倒，而她内里的软肉又包裹着凌云的巨龙，让青年爽的双腿打颤。
　　在接连冲刺了数百下后，凌云猛地一撞，强大的力量让美母的巨硕晃动了一下。
　　“来，老妈，你转过身来。”
　　凌云退出了她的身子，拉着美母的手臂起了身。
　　白舒窈趴在床上，她知道凌云最喜欢这个姿势，每次到了收尾阶段，他都会要求叶卉或者其他女人趴着，他好跪着发力。
　　望着美母那白皙浑圆的臀部，凌云双手抓揉了几下，抵着巨龙没入了她的臀瓣当中。
　　“嗯～老公，你又顶到我的花心了～”
　　凌云的小腹紧贴着她的美臀，望着终于被自己贯穿的美母，青年笑容逐渐放肆，拍了一下她的翘臀。
　　“啊～”
　　白舒窈娇喘了一声，扭过脸看着凌云：“轻点嘛，小云。”
　　但她没有换来凌云的细声细语，而是又一巴掌。
　　黑暗中她虽然什么都看不清，但凌云能够明显感知到，她臀瓣上已经出现了两片鲜红的手掌印。
　　这激起了凌云某种深层次的快感，他一边顶撞着美母，一边不断拍打着她的美臀。
　　那种刺痛中夹杂的快感让白舒窈浪叫不停，她那对羡煞旁人的巨硕压在床上，高高地撅着臀儿，任由自己的儿子的巨龙不断出入着她的身体。
　　凌云在身心都得到满足的情况下也没坚持多久，美母的名器威力比起杜冰更胜一筹，在抽送了上百下后，腰眼一麻，大股大股的牛奶射进了美母的体内。
　　“不可以射里……啊……都进来了……”
　　美母被他白浊喷射的一瞬间想到了什么，但已经来不及了，无数炽热的牛奶争先恐后地射了进去，灌满了她的花房。
　　凌云这一次足足将所有的弹药全部射完后才慢悠悠拔了出来，坐在一旁欣赏着美母的身材。
　　美母的臀儿依旧撅在那边，花瓣被青年的巨龙撑开了一道圆孔，无数的白浊正缓缓从里面溢出，大腿处更是一片狼藉。
　　白舒窈失神地趴在床上，脑海中一片混沌，刚刚被自己儿子后入内射后，那种极端的快感让她又去了一次。
　　等到稍微反应过来后，白舒窈冷着脸起身，强忍着酸痛的腰肢，精准而又优雅地揪住了凌云的耳朵。
　　“哎，老妈，轻点！”
　　听着这熟悉的话语，白舒窈面色一红，轻啐一口：“你这个坏小子，怎么不跟我说一声就射进去了？”
　　“没事的，不会怀孕。”
　　“你当我是小卉和萌萌是吧？”不知想到了什么，美母紧张地问道，“你平时都不戴套的，她们事后吃药了吗？”
　　凌云拿下了她的小手，将她抱在怀中好好亲了几下，才将自己特殊能力的事情透露了一二。
　　既然他都能穿越世界带回自己遗失的女儿，那他能阻断怀孕这种事听上去也不是非常离谱了。
　　白舒窈躺在他怀中，倾听着他强而有力的心跳，有些幽怨道：“我本来还打算守着身子等到一个特殊日期的……你倒好，说好的蹭蹭不进去呢？男人的嘴骗人的鬼！”
　　凌云咧咧嘴，要是美母经常上网冲浪看段子的话，就知道有个古早的笑话。
　　我就摸摸——我就蹭蹭不进去——放心，我肯定戴套——没事，我射外面——哎呀，刚刚太舒服了，忘记拔出来了。
　　凌云显然是遵循了这一套逻辑，将自己的女儿们留在了美母体内。
　　二人相拥在一起，凌云突然附在她耳边说了一些事情。
　　听完后白舒窈连连摇头，用带着歉意的目光看着凌云：“小云，我现在还不想怀孕，公司现在发展非常好，国外也有很多合作项目需要我亲自去跑……”
　　凌云也没觉得意外，毕竟想要将白舒窈像其他女人一样拴在自己身边怀孕生子有些不实际，不过这也是他喜欢美母的点。
　　对外高贵冷艳，对自己却温柔至极，任由他为所欲为，就算内射也是没多少怨言。
　　此等尤物，全天下也只有他配享用了。
　　想到这儿，凌云抱起美母走进了浴室，二人又在浴缸内继续大战……
　　【恭喜哥哥成功上垒一位大女主，奖励高级万界抽奖券一张！】
　　六月悄然过去，迎来了七月的盛夏。
　　凌云和夏雨薇她们都考完了试，他也有了足够的时间来料理那些静待收割的主角们。
　　自从那晚与美母深入交流过后，已经过去了好几天。白天美母都很忙碌，晚上叶卉凌萌轮番上阵，凌云始终没有特别好的机会与她欢好。
　　这天，晨星集团。
　　外面的女秘书们正在埋头工作，浑然不知一墙之隔的办公室内，凌云正坐在沙发上享受着美母的伺候。
　　白舒窈穿着一身OL制服，坐在凌云身上不断起伏着美臀，那浑圆性感的美臀夹着凌云的巨龙上下套弄着，而青年也是从她身后揉捏着她那对巨乳。
　　美母衬衫的扣子早就不翼而飞，青年的大手抓揉着她丰满的大白兔，胯下强而有力的巨龙不断抽插着她的花瓣。
　　在美母起伏了片刻后，兀地卖力一坐，随后身子痉挛着抵达了巅峰。
　　凌云扶着她起身，让她跪在沙发上，抱着她的腰肢继续冲杀。
　　门外传来了嘈杂的声音，紧接着就听见乔安娜喊道：“依依姐，您等下，白董和小凌总正在里面忙……”
　　作为白舒窈的心腹，又是凌云的女人，二人的事情自然没有瞒着她，也让她帮忙把门。
　　但这次她遇到了硬茬，那是敢在龙鹰两国会谈时拍桌子的小魔女，乔安娜一介“弱女子”如何拦得住她。
　　“小云，你要的药……材到了……”
　　白依依如同石化了般站在门口，门内正在动作的二人让她惊得目瞪口呆。
　　白舒窈听到自己妹妹开门进来后连忙想要起身，但凌云却压着她继续忙碌着，还不让回头笑道：“药材到啦？你过来吧，先把门关上。”
　　外面的秘书们虽然口风都很紧，绝不可能透露任何消息，但这光天化日下，这些私密的事情凌云还是不想让其他人知道。
　　乔安娜欠了欠身，随后缓缓关上了大门。
　　白依依拎着大包小包站在二人面前，眼睁睁看着凌云进行着最后的冲刺，直至将浓浊都射进了美母的体内。
　　“小姨，接好了！”
　　凌云拔出巨龙，拉着白依依跪在了自己面前。
　　时间紧任务重，白依依来不及对他翻白眼，就接过了他的巨龙，将余下的部分全部吃了进去。
　　看着自己妹妹和凌云的亲密关系，白舒窈心下了然。
　　等白依依吃完后，凌云拉着姐妹俩坐在沙发上，二女相视一笑，一同在凌云脸上亲了一口。
　　青年接过了小姨手中的包裹，打开后看了一眼，发现连后面要她带的某些特殊药材也在。
　　“老妈，我让你帮我买的鼎到了吗？”
　　白舒窈起身拉好衣服，指了指隔壁的休息室：“在里面了。”
　　凌云冲着小姨挑了挑眉：“小姨，想要观摩观摩吗？”
　　白依依见不得他神气的样子，嘴里嘟囔了两句，但还是架不住好奇心，跟着他走进了休息室内。

第45章 炼药，再遇林天
　　休息室内，此刻那张大床已经被挪开了，取而代之的，是一樽小鼎。
　　凌云现在连一品炼丹师都不算，炼制的也只是药丸，不需要多好的鼎。
　　白家姐妹俩好奇地望着凌云，想看看他打算怎么炼制。
　　凌云打开了室内的通风系统，示意她们俩坐到旁边去，不要出声打扰自己。
　　【哥哥，别紧张，小希会全程指导的！】
　　“谢了，小希。”
　　凌云深呼吸了几下，调整好自己的心态，盘腿坐在了小鼎旁。
　　他拿出提前准备好的燃料放在小鼎下面，缓缓将其加温，待鼎内温度达到后，将药材逐一加了进去。
　　现在的凌云就是空有想法却没有实践过，纯纯的理论大师。
　　度过一开始手忙脚乱的阶段后，他的动作也有条不紊起来，在二女看来总算是迈上了台阶。
　　“这坏小子，刚刚一开始是不是在整活啊？”白依依凑在自家二姐耳边道。
　　“我觉得……他就是第一次做。”
　　白舒窈虽然溺爱凌云，但是她也不是睁眼瞎，凌云一开始的表现就是完全不懂的模样。
　　“咳咳！”
　　凌云将药材全部加了进去，此刻空着双手，有些不满地瞥了她们一眼。
　　美母立刻噤声，小姨却冲他皱了皱鼻子，表达了自己的小小不满，但也没有再说话了。
　　半小时后，就在二女都要打瞌睡时，凌云掀开了鼎盖。
　　在他微操控火和小希的指引下，他算是成功炼制成了，不过离最后一步，还差一点点。
　　熄灭燃料后，凌云利用鼎内的余温将药材熬成了糊糊状，然后戴上一次性的手套，将其捏成了几颗丸子状，最后装入了提前备好的瓶子中。
　　一共五颗药丸，白依依、叶卉和凌萌一人一颗，剩余两颗备着。
　　周静应该也是《拳霸》的女主之一，如果她愿意的话，凌云打算让自己小姨也教导她，这样一来也能在合适的时候将药丸给她。
　　凌云拿出其中一颗嗅了嗅，那股熟悉的味道告诉他，他第一次炼制非常成功，甚至比起自己服用的那一颗还要好得多！
　　只可惜，这种药丸终生只能服用一次，第二次就会产生抗药性，虽然无副作用，但零提升。
　　只有淬体五重以上的武者才能服用，服用后提升境界视对方天赋上下浮动，最起码能突破两个小境界——毕竟能达到淬体五重，没有天赋太差的。
　　“小姨，你吃下去看看。”
　　凌云将带着浓郁药香的药丸递给了白依依，小姨接过后闻了闻，又看了眼白舒窈，最后没有丝毫犹豫地丢进嘴巴。
　　服用后，白依依闷哼一声，立刻盘腿坐下开始运功，只是片刻工夫，她就震惊地睁开了双眼。
　　“我……抵达淬体九重了！”
　　凌云查询了下，现在的白依依战斗力高达95点，准确说是淬体九重中期的实力！
　　“小云……”小姨一双美眸看向了凌云，随后一把将他抱在自己怀中，用丰满的双乳压着他的脸蛋，“我爱死你了！不多说了，亲爱的大侄子，今晚我就洗白白给你！”
　　“好了好了，忙你自己的事去！”白舒窈横着眉抢过了凌云。
　　“哎呀姐姐，你吃醋啦？”
　　白依依是气死人不偿命的性格，一撩秀发，挑了挑眉：“反正我跟你这宝贝儿子除了最后一步其他都做了，不过嘛，之后你们没有尝试的事情，我说不定都要试试哦～”
　　“去去去，这么大人了，说的什么话！”
　　“你怎么跟咱妈一样唠叨了！”
　　二女为了凌云争吵着，青年却趁此机会溜到了鼎前，按照脑海中的构想，再次开始炼丹。
　　美母和小姨见他又在忙碌，也悄悄走出了休息室的门。
　　二女坐在沙发上，白依依搂着白舒窈的腰肢，轻声感叹道：“刚刚看到你跟小云……可真把我吓了一跳。”
　　“依依，你不会觉得我有些病态吧？”
　　“怎么会哦，小云这样子的谁不喜欢呢，咱们大姐可是先偷吃了呢！”
　　“我就知道……”白舒窈抚了抚额，早知如此，自己就应该更快迈出这一步了。
　　“不过，咱大侄子的宝贝那么粗长，是不是很爽啊？”
　　白舒窈想到了刚刚的场景，心中微微一荡，推了她一把。
　　白依依也不以为意，笑吟吟地搂着她，心中已经飘向了几个月后的全球比武大会上了……
　　一个小时后，凌云满头大汗地熄灭了火苗。
　　失败三次，总算成功了！
　　这是他根据梁秀英的病情报告所制作出来的特殊药膏，虽然不能治本，但起码能将她身上可怖的鱼鳞状皮肤给恢复原状。
　　至于如何才能彻底根治她体内的辐射病，还需要更深层次的了解。
　　是的，就是他所猜测的那种“深层次”。
　　不用说，肯定是小希干的好事，自己这个系统就是想让自己当一头涝死的牛。
　　当然，也不是非得进行那最后一步，具体还得视情况而定。
　　凌云拿起鼎内的药膏，倒进了瓶子里，随后将小鼎清洗了一番。这是他特地要求白舒窈去选购的，不需要多好，但一定要保证年份和胚子材料。
　　真正的好鼎得需要特殊的材料炼制，还得有“灵气”。显然市面上古董级别的鼎都不达标，但好在只要年份足，自然就会有灵气积累，增加几分炼丹成功率。
　　至于要炼出带有品级的丹药，那就得用上带有品级的炼丹炉了。以他目前的了解来看，主世界怕是没有。
　　好在他可以前往其他世界，目前还有一个高级的万界抽奖券没有使用呢。
　　定了定心，他将瓶子放好，走出了休息室。
　　目前叶卉和凌萌都已经是淬体一重的武者，假以时日必成大器，她们的丹药凌云也交给了白依依，并嘱咐她该何时服用。
　　“小云，你现在要去医院了？”
　　“嗯。”凌云掸了掸身上不存在的灰尘，虽然室内有排风系统，但是烟火气还是很浓的。
　　“我送你去吧，顺带帮你看看你未来的小老婆。”
　　小姨冲他眨了眨眼，凌云无辜地望向白舒窈，美母也只是耸了耸肩：“小云，我现在没空，还是让你小姨带你去吧，别看她平时大大咧咧的，其实内心细腻得很。我怕你过去后与周静或者梁姐产生误会。”
　　凌云毕竟是个男人，人家母女俩多有不便。
　　凌云也没拒绝，白依依得意洋洋地领着凌云出了办公室。
　　路过秘书办时，凌云没忘了跟乔安娜抛个媚眼，让一众女秘书心都化了，各个激动得面红耳赤，恨不得当场献身。
　　“哈哈哈，大侄子，看来你这桃花运不断啊。”
　　白依依用手肘顶了顶他，凌云默不作声，心中隐隐感觉这次不会这么顺利。
　　倒不是说疑难杂症难倒了他这位“医仙”，而是总感觉会遇到些什么。
　　当他和白依依抵达医院时，梁秀英的病房门口正发生着争吵。
　　一名扎着高马尾戴着口罩的金发少女拦在门前，面露不善地看着面前的几个男人。
　　为首的正是林天。
　　凌云顿住了脚步，怪不得甘冈心绪不宁，原来是即将遇到这个“主角”。
　　林天没注意到凌云，他依旧是装酷的面瘫脸，但是因为长相普通，身材高瘦，做出跟凌云一样的表情时也只是东施效颦。
　　他身后除了赵家人之外，还有一个看上去气质格格不入的男人，显然不是龙国人。
　　“周……”
　　“滚，带着这个该死的重樱人离开这里！”
　　周静已经快忍不住发火了，本来今天她难得休息，打算多陪陪母亲，没想到这个姓林的居然带着一个重樱国的医生过来了，还说是什么辐射病的专家，想要看看自己母亲的情况。
　　她自认为涵养很不错，不想一棒子打死所有重樱国人，但听到对方傲慢的语气和态度，却气不打一处来。
　　林天面子上有些挂不住，他是请求赵家帮忙联系上了重樱国的专家，真心想帮周静，却得到了这样的态度。
　　他可是“主角”，内心里有股桀骜之气，加上性格使然，自不会刻意低头。
　　就在旁边赵家人见情况不对准备打圆场时，林天注意到了耳畔的脚步声。
　　看到凌云后，他那张面瘫脸瞬间变了，面容扭曲了片刻，似乎是想到了前一阵子所受的胯下之辱，带着人就想要离开。
　　“啧啧啧，真巧啊，没想到会在这里看到你。”
　　凌云抱着双臂，皮笑肉不笑地看着林天等人。
　　周静见到凌云后，带着几分英气的面庞露出了复杂的神情，但因为有口罩遮掩，所以旁人并未能看清。
　　“凌……少。”
　　林天还是服了软，因为凌云身旁的女人他认识，甚至心脏跳动都快了几分。
　　白依依。
　　他没有亲眼见过她，但曾经在光荣墙上看到过她的照片，当时还在部队的他暗暗发誓，以后一定要混到高层，正大光明地追求她。
　　白老爷子立下了赫赫战功，导致白依依在军中如鱼得水，加上她出色的天赋，没有谁敢得罪她。
　　可惜林天后面犯下了错误被逐出军中，只能通过其他方式来达成阶级跃升。
　　本以为这辈子都没希望见到白依依，却在这里与她再度见面！
　　但很可惜，白依依和凌云都是白家人，自己钻凌云裤裆的事情，说不定已经被这个令他厌恶的小白脸添油加醋说给了自己的女神听。
　　“滚吧，别碍眼了。”
　　林天不想在女神与凌云爆发争执，低着头领着众人避过他们俩匆忙离开。
　　只是在他与凌云擦身而过时，看到了自己女神脸上的表情。
　　林天也是在生死之中徘徊过的，战场上差之毫厘就会当场殒命，所以视力极佳。
　　他看到了白依依望向凌云的神情，那绝对是恋人之间的表情，那种喜爱与迷恋绝不可能只是普通的亲属关系！
　　【由于哥哥与“女主”白依依的亲密关系，“主角”林天气运削减100点，当前1700/2500！】
　　哎，你说你老老实实离开不就是了，这是送赶着上来减气运的？
　　凌云没有继续关注破碎男人的心，相比于这会儿折腾林天，他更想尽快医治好从小就善待自己的梁阿姨。
　　“周静，好久不见。”
　　凌云牵着白依依的手站在周静面前，原本躺在床上的梁秀英也好奇地爬起来张望着。
　　周静眼神闪烁着，最终停在了二人的手上：“凌云，好久不见，你女朋友又换了？”
　　不知怎的，凌云听出了她些许的小怨念。
　　上一次见面时他跟叶卉在一起，这次是小姨，都是清一色前凸后翘的美人，看上去也跟他很般配，也难怪周静吃味了。
　　【姓名：周静】
　　【数值：171，E+，☆】
　　【好感：92】
　　【战力：54（淬体五重）】
　　【特殊：巾帼不让须眉（金）：虽是女儿身，不逊男儿郎，在武学方面有绝佳的天赋】
　　【身份：《拳霸》女主】
　　【气运：2000】
　　乖乖，自己该怎么说呢，正好是淬体五重，刚好符合自己药丸的服用条件，而且还是个金色的武学天赋。
　　周静比自己大一点，都是20岁，这个天赋着实很惊艳了，而且还是在没有名师指导的情况下，倘若放在武学世家，恐怕早已经突破六重，能跟白依依掰掰手腕。
　　“静儿，不要胡说，那是你依依阿姨，忘了啊？”
　　白依依？
　　女人的名字她记得很清楚，只是见得不多，小时候就听自己父亲说过，他的武学天赋跟白依依比起来就是一坨。
　　“是依依阿姨呀，你进来吧。”
　　周静给他们让开了位置，但眼神还是十分介意地看着二人挽在一起的手。
　　凌云表现得非常坦荡，他不会因为周静的视线就松开白依依的手，坚定地表明了立场。
　　他走到梁秀英身前，拿出了那只装有药膏的瓶子。
　　“梁阿姨，抱歉我现在才来看你，你不会怪我吧？”
　　凌云蹲在梁秀英面前，松开了白依依的手，轻轻握住了她有些消瘦的小手。
　　“哎，小少爷，劳烦您大驾了……”
　　“妈，你还过你封建那一套呢！”
　　周静听了不是滋味，凌云肯定知道了自己母亲的病情，但却拖了这么久才来看她，甚至不如林天过来得勤。
　　梁秀英刚想开口训斥女儿，就见凌云将瓶子放到了她手心里。
　　“小少爷，这是？”
　　“梁阿姨，这是可以初步缓解你皮肤问题的药膏。”
　　“您有心了。”
　　看梁秀英只是客套，凌云坐在了床头，一把抓住她的病号服撩了上去。
　　周静刚想制止，却见自己母亲冲她摇了摇头。
　　金发少女坐在一旁，兴许是因为天热，或者是有了比较之心，默默摘下了口罩。
　　少女的模样在自己女人中虽算不上顶尖，但也在中上游，尤其是她脸上的英气，更是别有一番滋味。
　　凌云直勾勾地盯着她看，梁秀英笑而不语，但少女却有些不满了，想要将母亲的袖口拉下去，遮住那可怖的“鳞片”。
　　青年捉住了她的手，传递而来的强大力道让周静暗自惊讶，没想到凌云居然也是个高等级的武者！
　　凌云拧开瓶盖，在三女的目光注视中，用手指沾上一点，轻轻涂抹在了她的皮肤上。他缓缓按摩着梁秀英的皮肤，那些药膏迅速被她的皮肤所吸收，“鳞片”肉眼可见地萎缩下去，直至完全消失。
　　这如同神迹般的景象让周静母女俩连呼吸都快忘了，而白依依却是早有预料般，毕竟凌云连药丸都制作出来了，这不过是小儿科罢了。
　　看来自己这个大侄子身上藏着不少秘密啊，还得好好挖掘一番！
　　凌云看了眼剩下来的药膏，开始了自己的忽悠。
　　“梁阿姨，这药膏的原材料全世界都所剩无几，所以我只炼制了这一瓶，最好还是让我看看阿姨身上其他的病变，再斟酌上药，以免不够。”
　　周静很快就反应过来了，面露难堪道：“这个不太方便吧？”
　　因为很多“鳞片”长在敏感的部位，要凌云跟主治医生一样都是女人，周静肯定立刻同意。
　　梁秀英原本已经放弃了希望，就算知道这药膏对自己皮肤有用，治不了自己的病根，但谁不希望自己离世时干干净净漂漂亮亮的呢？
　　“周静，还有三小姐，麻烦你们先出去吧，留下我跟小少爷就好。”
　　周静很不情愿，内心十分纠结，她不希望凌云看到自己母亲的身体，更不希望凌云看到其他女孩子的。
　　最后在白依依的劝解下，她跟小姨一同离开了病房，并关上了门。
　　“梁阿姨，得罪了。”
　　凌云强行克制住自己的目光，尽量清纯一些。但一想到刚刚看到的数据，内心还是有些小激动。
　　【姓名：梁秀英】
　　【数值：170，C，☆】
　　【好感：97】
　　【战力：3（重病）】
　　【特殊：无】
　　【身份：《拳霸》女配】
　　【气运：200】
　　高达97点的好感度，已经跟白家众女差不多了。要是说周静92点的好感度需要自己运作一下就能献身的话，这梁秀英恐怕自己现在就能直接上垒了！
　　不过人家重病在身，凌云再如何禽兽也做不出来。
　　“好……”
　　梁秀英呼吸紊乱，显然内心不如表面上那般淡定。
　　她缓缓解开了自己的胸口，那原本雪白的肌肤上却点缀着恶心至极的青白色鳞片状物质，比起手臂上更加扭曲！
　　如同在一副精美的油画上倒了油漆般令人无法忍受。
　　“梁阿姨，你受苦了。”
　　“没事的小少爷。”
　　梁秀英用手掩住了胸前的乳尖，红着脸，扭过了头：“需要我躺着还是趴着？”
　　“先把裤子脱了吧。”凌云咽了口唾沫。

第46章 医治梁秀英
　　“啊？”
　　梁秀英的声音有些颤抖，她微微低着头，扭捏道：“小少爷，我下面没什么问题的……”
　　“哎，可惜了……不是，那个，你先脱了，可能某些地方你自己都没注意到。”
　　梁秀英咬着唇，思考再三还是背过凌云拿掉了仅剩的布料。
　　凌云压着自己有些兴奋的心情，仔细打量着她的身段。
　　记忆中的梁秀英是很漂亮很温柔的一个女人，她对自己很好，每次他跟周静一起闯祸了，最后只有周静挨骂，他永远是被表扬的那个。
　　周静自然会心生不满，但她跟凌云不记仇，转头就忘了。
　　而小时候印象中的漂亮人妻，如今却已经是这般消瘦模样，让凌云都生不起什么不好的心思。
　　她那对圆润的娇乳也随着体重的减少而干瘪了不少，但看上去还是那般美丽——只是被鳞片给破坏了。
　　“梁阿姨，你躺下来，不要用手遮着，我要好好检查一下。”
　　“是。”
　　她回应凌云时带着一种天然的下位，也只有在马萱面前还稍微好一些。
　　凌云跪在床边，用手轻轻抚摸着她的肩膀和锁骨。
　　“小少爷，这里也要检查吗？”
　　“是的，我得仔细感受下。”
　　梁秀英觉得太过羞涩了，虽然窗帘拉着门关着，但她赤裸地将自己有些恶心的身体暴露在青年面前，多少还是有些难堪。
　　当她发现凌云的视线并没有太过放肆后，急速跳动的心脏也慢慢缓和下来。
　　凌云一手抚摸着她的肌肤，一手拿着药膏随时准备涂抹。这瓶里的量将她全身涂一遍都够了，只不过是为了想看看她的身子罢了。
　　他凌某人可不是个好人，有便宜不占是王八蛋，更何况人家孤儿寡母的，需要自己多多体贴照顾。
　　当他的手终于触摸到了梁秀英的双乳时，即使女人做好了十足的心理建设，但还是忍不住轻哼了一声，暗自夹紧了双腿。
　　“梁阿姨，你就把我当作你的主治医生就好，不要羞涩。”
　　“抱歉，小少爷。”
　　凌云微微躬身，遮掩住了自己翘起来的小兄弟，将药膏涂在双手上，对着她的双乳按摩起来。
　　她双乳上的鳞片不多，但凌云可是赚足了手瘾，甚至用上了调情的手段。
　　梁秀英久旷了这么久，如今熟透了的身子哪里经得起他这般挑逗，很快就微微扭动着身子，双腿轻轻摩擦着。
　　待到她双乳恢复如初后，凌云又继续向下，涂抹着她其他地方。
　　当他的双手离开后，梁秀英竟升起了一丝可惜的念头。
　　她通红着脸，为自己身体的不堪感到羞涩，心中对凌云的喜爱却无形中加深了。
　　在凌云很小的时候，她就有意无意通过某些借口刻意抱着他，在周正直的眼中，他只认为妻子是替他在讨好白家少爷，笑得那叫一个开心，殊不知是寂寞的人妻对小正太有了罪恶的念头。
　　梁秀英痛恨那时候的自己，她觉得自己大抵是痴了，不过凌云还小，没发现不对，后面搬走后也是断了这个念想。
　　说到底，是怕女儿跟凌云好上，在白家孤立无援，还是害怕自己会色诱小少爷，梁秀英完全不敢去思考这背后的真实原因。
　　当来到她大腿内侧时，凌云将她双腿岔开，让她摆出了一个极为羞涩的姿势。
　　凌云俯下身子，近距离观察着她的下面。
　　梁秀英的花瓣很漂亮，形状如同鲍鱼般肥美，两侧的绒毛微微遮掩着，依旧阻挡不了她漂亮的纹理。
　　凌云抬头看了眼梁秀英，见女人红着脸闭上了双眼，就大着胆子伸手摸了过去。
　　“哈，小少爷！”
　　梁秀英下意识就想紧闭双腿，却被青年有力的大手给钳制住了。
　　“梁阿姨，不要紧张，例行检查罢了。”
　　凌云用手指拨开了她的花瓣，观察了片刻后，发现内里极为粉嫩，确实没有用过，甚至还能看到那带着几个小孔的薄膜。
　　梁秀英不是周静的亲生母亲，这件事凌云似乎隐约听谁说起过，不过他那时候太小了，加上梁秀英对周静非常好，周静也很喜欢她，所以凌云没有多想。
　　现在看来，梁秀英的长相是漂亮中带着秀气，属于小家碧玉的类型，身材窈窕。
　　而周静是长相带着英气，身材高挑丰满，光是那对巨乳就不是梁秀英所能遗传的。
　　他松开了梁秀英的花瓣，示意她翻转过来。
　　她身后的鳞片不多，凌云简单涂抹过后，再次检查了一下她的全身，确保她表面的肌肤都是正常的。
　　“梁阿姨，你自己看看，还有哪里有问题的。”
　　梁秀英睁开双眼，打量着自己原本洗澡时都不敢直视的部位，最后忍不住轻声啜泣着。
　　凌云脱掉鞋子坐在她身旁，将她如今有些消瘦的身子抱在怀中，轻声安慰着。
　　“小少爷，太谢谢你了……”
　　“还没结束呢，我需要深入检查你的身体，才能彻底祛除你体内的根。”
　　女人抬眼看向凌云，美眸闪烁道：“小少爷，您真能有办法根治？”
　　“不敢打包票，但应该是可以的。”
　　凌云的自信感染了梁秀英，她轻点琼首：“那，就请少爷深入检查吧。”
　　凌云将她放躺在床上，将自己领口的扣子解开了几颗，露出了他性感的锁骨。
　　梁秀英只是看了一眼，就心跳加速别过了视线。
　　认真起来的凌云微蹙着眉头，刚毅的下颚线以及完美的男神容颜，无论是什么样的女人，都决计挑不出毛病来。
　　加上他显赫的家世和天赋，哪怕真去当了采花贼，被采的姑娘都愿意嫁给他。
　　他双手再度攀附上了梁秀英的双乳，这次动作更加轻柔更加刺激，女人只能咬着牙强忍着不发出声音。
　　不多时，凌云突然俯下身，含住了她的乳尖。
　　“啊，小少爷，那里……唔……”
　　她呼吸有些急促，心想就算凌云是单纯想要占她的便宜，那也随他去吧，就算死前用身子还了白家的人情，也满足她的心愿。
　　毕竟，这种辐射病是不会传染的。
　　凌云可不是光是吃奶，而是用心体会着她身体内的因子，脑海中快速勾勒着各种解药和猜想。
　　屋外的周静急得团团转，最后被白依依拉着手坐在了椅子上。
　　“小静啊，你现在淬体五重了？”
　　听到她提到武学境界，周静的注意力被分散了片刻，应了一声：“是的，依依小姨。”
　　“那，你有没有兴趣为国争光？”
　　“我吗？”周静抿着唇摇了摇头，“我现在这个实力，差很多吧？”
　　“你知道我现在什么境界了吗？”白依依附在她耳边低语道。
　　周静皱着眉头，思考片刻后，试探性地说出了一个词：“七重？”
　　“昨天还是七重，今天已经是九重了。”白依依说完后不顾她惊讶的面庞，又接着耳语道，“这都归功于我那大侄子炼制的药丸，你想啊，连武者提升境界这种复杂的药丸都做得出来，区区辐射病，你还不放心他？”
　　周静舔了舔有些发干的嘴唇，默默地点了点头。
　　白依依瞥了眼她比自己都大出一号的豪乳，趁着无人关注这里，上手垫了垫：“这么大，比我二姐都丰满，习武路上没少受罪吧？”
　　“呀，小姨！”
　　周静虽然平时都用布条包裹，但今天放假，她也想让自己的妹妹透透气，所以没有缠上。
　　“哎呀，没事的，都是女人怕啥，反正以后都是便宜……”
　　后面的话她没有说，拉着周静闲聊，驱散了她不安的情绪。
　　屋内，凌云已经顺着乳尖吻到了梁秀英的下颚，女人双腿张开，凌云压在她身上逐步亲吻着。
　　“小……小少爷……”
　　梁秀英的呼吸有些紊乱，凌云那雄厚的气息已经将她整个淹没，直到封住了她的红唇。
　　梁秀英整个脑子瞬间炸开，晕晕乎乎的，就连什么时候自己的香舌被青年勾住都不知道。
　　当她逐渐回过神来时，凌云已经解开了自己的上衣，坚硬的胸膛与她那对娇乳挨在一起。
　　心中积攒多年的浴火腾一下迅速蔓延而上，她双腿缠住了凌云的虎腰，小手笨拙且急切地摸着凌云的后背，小嘴不断追逐着凌云的唇。
　　“冷静一点，梁阿姨，我们现在是在治病……”
　　治病？
　　梁秀英看着凌云的脸颊，已经不知道他在说什么了。
　　凌云的嘴唇血色刚好，一开一合很有韵味，但是梁秀英什么都听不进去。
　　只想亲嘴。
　　凌云试图用言语安抚她，但梁秀英回报给他的，只有浓密的亲吻，以及不安扭动的身子。
　　凌云拿起一旁的被子将她整个人裹住，不是他没反应，胯下的巨龙都快把裤子给顶破了，但是现在的梁秀英还是重病状态，强行要了她身子，绝对会落下病根。
　　梁秀英反应过来后，已经是羞得想找个土坑给自己埋起来，刚刚的反应就跟个痴女一样。
　　凌云差不多已经足够了解她的病因了，根治的药材和药方都在他脑海里，这种辐射病虽然恐怖，但好在隔了这么远，要是重樱岛本土人士……
　　恐怕早就死了。
　　“梁阿姨，你穿好衣服吧，我准备喊她们进来了。”
　　“唔……”
　　梁秀英捂着脸颊，根本不敢去看凌云。
　　青年拿起了刚刚脱掉的衣服——话说自己刚刚为什么要脱衣服？
　　他摇头散去了这个突发的念想，整理好自己的着装后，已经在脑海中预演接下来的炼药过程了。
　　门开了，焦急的周静先一步踏入了房间，看见了坐在床头面色平静的母亲。
　　凌云也从床边坐起，笑着道：“周静，你母亲的病应该没问题了，我回去准备一下，晚上把药送过来。”
　　“谢谢……”
　　周静咬着嘴唇，现在的她不知道该以什么身份面对凌云。
　　凌云伸出了手，想像小时候一样拍拍她的肩膀，只是伸出去后僵持在了原地。
　　梁秀英望着多年不见已经产生隔阂的二人，心中对自己当年的选择更加后悔了。
　　最终，凌云的手落在了周静的脑袋上，轻轻揉了揉。
　　就在周静有些发毛时，他一把将周静搂在怀中，感受着她胸前惊人的弹性，死死扣着她的腰。
　　“我当年怎么说的？长大后一定比你高！”
　　周静被他搂在怀中，知道他多少有使坏的念头，用手轻轻推着他，但却纹丝未动。
　　是了，能将白依依晋升到淬体境九重的天才炼药师，自己怎么会差呢，光是嗑药都能起飞了。
　　“你这家伙……”周静捶了一下他宽厚的背脊，“把我当男孩子的时候，没少耍流氓吧！现在还这样？”
　　“不一样，谁让你不说的。”凌云嗅着她头顶发丝的香味，笑出了颤音，“周静，好久不见。说实在的，我很想你。”
　　“你是不是女人太多了，想换换口味找个爷们儿？”
　　“静儿，怎么跟小少爷说话的！”
　　梁秀英急得都快爬下床来，凌云这番话无异于隐晦地表白，但自己女儿却像个傻子一样。
　　“他又不是我的小少爷。”
　　周静从他怀中离开，脸颊微醺，望着如今帅气的青年，露出了开朗的笑容：“他一直都是那个凌云罢了。”
　　白依依抱着双手看着二人，她甚至都不用猜，不久之后，自己又要多一个侄媳妇了……不对，或许是两个。
　　好事成双嘛～
　　晚上，一家餐厅包厢内。
　　凌云和周静面对面坐着，梁秀英已经服下了一颗药丸，每天坚持服用，需要一个月方能彻底祛除病根。
　　换作周静的话，甚至都不会患上辐射病，这就是武者体魄的强大。
　　“谢谢你啦，没想到多年不见，你居然这么厉害了。”
　　周静话里有话，端起饮料敬了凌云一杯。
　　武者一般是不会轻易饮酒的，某些特殊的武学种类除外，所以周静基本上都是滴酒不沾。
　　“没什么，这是白家亏欠你们的，也是我亏欠周叔叔的。”
　　提到自己父亲，周静吸了吸鼻子：“要是老爸知道你现在这么厉害，恐怕九泉之下都能笑醒。”
　　凌云没有接茬，默默夹了一块肉放到周静盘子里：“多吃点吧，我看得出来，你最近的饮食也很糟糕，武者的吃和练都很重要。”
　　“那个……”周静小口吃下了这块肉，“我听小姨说，你有一种药丸，可以提升武者境界？”
　　凌云筷子一顿，从口袋里拿出那瓶药丸，倒出一颗递给她：“我这脑子，只顾着炼丹了，忘记给你了。”
　　周静接过后小心打量着药丸，默默放在手边没有立刻服用。
　　“你不要想着什么突破境界以后再服用，武学之道越早突破越好，一个25岁的淬体六重和20岁的淬体五重，后者服用效果更佳。过了20岁，越年轻气血越旺盛，日后突破境界的概率越高。”
　　“好啦好啦，我吃还不行么，你以为我怕你给我下药啊。”
　　周静嘟囔了一句，拿起药丸丢进了嘴里。
　　服用后，她只感觉浑身燥热，立刻静息运功。
　　周静的战斗力很快就从54暴涨到了86，直接突破了三层小境界，抵达了淬体八重！
　　凌云有些感慨，少女这天赋都已经直追现在的自己了，确实配得上她女主的身份。
　　他本以为周静和梁秀英会痛恨他，就像是某些烂俗小说里面一样，女主痛恨反派，但却被反派各种强硬逼迫，最后兵王主角强势出场，击败反派抱得美人归。
　　但他这剧本就完全不一样了，女主直赶着上来，压根儿不需要他动多少心思。
　　一顿饭吃完，凌云扫码结账，拉着周静多少有些不情不愿的手，跟着她在外面散步。
　　周静从起初的小抗拒到后面的默认，只是眼睛一直不敢看凌云，假装在四处张望风景。
　　“凌云，你现在把我当成什么了？”
　　走到一处无人的巷子口时，周静冷不丁问道。
　　“老朋友，还是一个漂亮丰满的少女。”
　　“你女朋友不少吧？”
　　“不多，刚好差一个位置。”
　　周静嗤笑了一声，晃了晃手臂：“你凭什么会觉得我跟你这样的浪荡公子会扯上什么关系？”
　　“我很自信，自信你对我绝对不是表现出来的这般模样。”
　　“普信男，真下头！”
　　凌云一把将她拉了过来，好在周静武学根基深厚，不然就要如同小女生般跌入他怀中了。
　　这个家伙，手法太老练了，肯定没少对其他女生这样！
　　周静气鼓鼓地站在他面前，凌云虽然惊讶于她极快的反应，但还是揽住了她的腰。
　　“我劝你少看点小赤书。”
　　“你管我。”
　　“看多了，你就会觉得男女之间只有对立，且永远无法和睦相处，女性的独立不要求经济独立……”
　　周静用手捂住了他的嘴，嫌弃道：“你太啰嗦了，凌云。你的模样更适合走高冷男神范儿，偶尔一个眼神杀就能让那些没见过世面的小女神尖叫，而不是这样跟我说教，太油腻了！”
　　油腻吗？
　　凌云眨了眨眼，并没有拿掉周静的手，而是低头下压，认真盯着她的双眼。
　　“我救了梁阿姨，又让你突破了，你该怎么谢我？”
　　周静白了他一眼，最后踮起脚尖，仰着头，亲了一下自己的手背。
　　“满足了吗，凌大少爷？”
　　“不够。”
　　凌云猛地拿掉了她的手臂，精准堵住了她的红唇，直到深吻过后才笑道：“这才差不多。”
　　【由于哥哥的攻势，导致周静彻底归心，林天永久失去追求可能，气运削弱200点，当前1500/2500！】
　　听，多么美妙的音符。
　　少女的脸红胜过一切情话，当然，呼啸而来的拳头也没跟他开玩笑。
　　只不过，那拳头最后化作了软绵绵的推搡，周静后退一步，昂着头。
　　“满足了吗，凌大少爷？”

第47章 被当挡箭牌？
　　晚上，凌云推开门回家，发现叶卉和凌萌侧躺在床上。
　　二女的呼吸轻柔且均匀，看来应该都睡着了。
　　凌云不动声色地解开衣服放在一旁，去浴室洗了个澡，安静地躺在她们中间。
　　她们面对面睡着，中间空出了一个位置，刚好够他躺下。
　　在他轻轻环住二女的腰肢后，凌萌率先醒来，都没睁眼，光是闻到凌云身上的味道，就自觉窝在了他脖子里，嘴里嘟囔着可爱的话语。
　　叶卉则是悠悠睁开双眼，凑到他脸上亲了一下。
　　屋内的冷气吹动着，二女清凉的穿着却让凌云的火气逐渐沸腾。
　　今天跟梁秀英那番接触点到为止，跟周静更是浅尝辄止，现在的他火气旺盛得厉害。
　　萌萌伸手握住了他的巨龙，现在凌云习惯裸睡，此刻当然是身无寸缕。
　　“哥哥～”凌萌的话舔得发腻，“我的好哥哥呀，今天一整天没看到你，真是想死你了！”
　　“过两天就回老家了，到时候整天和你们在一起。”
　　“你摸摸我嘛～”
　　凌萌拉着凌云的手伸进了自己的睡裙里，凌云揉捏着妹妹那对豪乳，扭过头噙住了她香甜的小唇。
　　叶卉并不与她争抢，凌云与她们相处时向来是一碗水端平，反正迟早会轮到她。
　　凌云摘掉了凌萌的睡裙，搂着她丰满的娇躯，大手探进了她的双腿间，伸进了她的花瓣内部探寻着。
　　凌萌夹住他的手微微摩擦着，套弄他巨龙的小手动作越来越快。
　　当青年的物事完全昂扬之后，她松开了手，示意凌云上来。
　　青年用膝盖顶开了她的双腿，捉住了她两条皓白的脚踝，将其向下按去，叶卉爬上前扶着凌云的巨龙没入了萌萌的花瓣当中。
　　此刻凌萌的爱液早就快溢出来了，凌云根本没有丝毫阻力，就顺利插到了最深处。
　　凌萌双手放在胸前，看着自己哥哥压在身上大力抽送的模样，眼眸中闪烁着无尽的激动，伸出小舌头渴求着……
　　战斗持续了很久，直到看监控的白舒窈都独自抚慰去了一次后，美母慵懒地关掉了电脑，爬到床上沉沉睡去。
　　不知过了多久，房门被人轻轻打开，白舒窈的嘴唇微微露出一抹笑容，随后青年健硕的身子就将她抱住了。
　　“妈，我跟她们说了我们俩的关系了。”
　　同一个屋檐下，这件事是瞒不住的，白舒窈也早就做好了心理准备。
　　“嗯。”
　　美母翻过身子，成熟丰满的娇躯贴着凌云火热的胸膛，感受着自己儿子那坚硬的铁棍，美母柔声道：“小云，你今天要不休息下吧？”
　　“老妈，你倒是小瞧我了，现在的我干一天都不会累。”
　　“知道你厉害，别逞能，坏了身子我要后悔死。”
　　说是这么说，尝过滋味的美母还是轻轻滑动着儿子的巨龙。
　　凌云拉开床头灯，本想仔细欣赏着美母的风韵，没想到美母居然穿了一套半透明的情趣睡衣！
　　她钟爱的那套紫色睡裙今天并没有穿，换成了粉色半透明的连衣短裙，香肩上那两根细细的吊带，凌云甚至怀疑自己待会儿动作激烈起来都会自行滑落。
　　胸口的轮廓更是什么都遮不住，两点嫣红悄然跃入眼帘，而下面那打理得当的柔顺毛发也是清晰可见。
　　“怎么样，这是我让马萱去挑选的，还不错吧？”
　　凌云跪在美母面前，来来回回打量了好几遍，才露出了赞许的目光：“好看，爱看。”
　　“就知道你这个小色狼喜欢。”
　　美母抬起美腿，轻轻放在凌云胸口滑动着，这下凌云可以更肆意地欣赏她下面的春光。
　　白舒窈的脚也很漂亮，可以说，作为他名义上的母亲，白舒窈算是精挑细选中极为完美的女性。
　　她的脚趾很粉嫩，连带着脚指甲都是说不出的可爱。
　　凌云捉着她的左脚，放到眼前观摩着，最后还是忍不住俯下身亲了一口。
　　“小云，快进来吧，妈妈想要了。”
　　凌云作为大孝子当然不会客气，连她的情趣内衣都懒得脱，直接岔开她的双腿，挺身入故乡。
　　美母的名器可不是一般女人的花穴，个中滋味只有体验过的凌云方能知晓。
　　他双手抓着美母的巨乳，感受着她的软肉，近距离欣赏着她因为快感而舒展眉心的精致脸蛋。
　　青年紧实的腰臀不知疲倦地冲撞着，美母双腿不自觉缠着他的腰，纤细的手臂抚摸着他宽厚的背脊。
　　“小云，你好会干～妈妈……好……嗯啊……爱你……”
　　凌云吻着她饱满的红唇，将她整个人抱在怀中，淬体境九重的威能全力爆发，跟打桩机一样勇猛顶撞着。
　　“哈啊～小云……哦……太美了……我的……好老公啊……”
　　“哦～宝贝，好厉害……唔……太厉害了……”
　　“不行了，要去了，要被老公送到高潮了～”
　　美母又一次抵达巅峰后，花穴迅速收缩压榨，久经沙场的凌云沉住气抵住了进攻，待她恢复如常后才松了口气。
　　白舒窈抱着凌云脑袋亲吻着，良久后才满足道：“小色狼，我这几天都在锻炼了，争取让身材恢复巅峰状态，让你更尽兴一些。”
　　“你现在的身材已经很完美了。”
　　“还是得多多锻炼才行。”
　　白舒窈也不自谦，推了一下他，凌云会意地搂着她坐起了身。
　　二人坐在床上，美母骑跨在凌云的大腿上，双腿着床，轻抬翘臀上下起伏着。
　　凌云双手撑在身后，卖力地挺动着腰臀，配合着美母的动作。
　　情到深处，就在凌云快要射出来时，美母突然一把抱住了他的脑袋，让他埋在了自己胸口。
　　那对巨硕包裹住了凌云的脑袋，给他来了次洗面奶。
　　“你想不想让你姨妈，我还有你小姨一起服侍你呀？”
　　凌云本就要喷射的巨龙再也克制不住了，一把将她压了下去，用力抽插两下，闷哼着射进了美母的花穴内。
　　完事后，凌云才将脸抬了起来，故作镇定道：“真的假的？”
　　“要不是你小姨今晚有事走了，以她的性子，说不定真拉着我一起做荒唐事。”
　　白舒窈抚摸着凌云的面颊：“至于你姨妈，你小姨都跟我说过了，没想到还让她抢了我的先！”
　　凌云闻言发笑，别人都说兔子不吃窝边草，他这是打算一网打尽。
　　“好了，现在舒服了吗，小色鬼？”
　　“嗯。”
　　凌云抱着她，继续把脸埋在她胸口蹭了蹭，最后更是趴在她怀里睡着了。
　　白舒窈温柔地抚摸着他的后脑勺，也跟着睡了过去……
　　“箱子都装好了。”
　　凌云拎着大包小包丢进了车子后备箱，今天先把叶卉和凌萌送到白家庄园去，至于凌云白天还是在市区待着，晚上再回去。
　　毕竟，还有两个嗷嗷待宰的主角呢。
　　叶卉和萌萌走到凌云跟前，踮起脚尖跟他吻了一下后，跟他一同进了汽车后座。
　　凌云左拥右抱，美母坐在副驾驶座上回着信息，马雪则是一丝不苟地开着车。
　　“小云。”美母突然探出身子看向他。
　　“咋了？”
　　“你有打算去重樱岛旅游吗？”
　　“去那地方干什么？”
　　白舒窈笑着道：“是我一个朋友在那里，最近工作不忙，打算喊你过去玩玩。你应该还记得吧，就是你唐阿姨。”
　　唐阿姨？
　　凌云回忆了一下，印象中是有这么一个阿姨的，比母亲年纪小一点，但是早就结了婚，后面因为丈夫工作的原因出国去了，没想到居然在重樱岛。
　　“你唐阿姨可喜欢你了，你小时候她还经常给你买糖吃呢。”
　　说实在的，这段记忆凌云记得不是很清楚，连带着唐阿姨的样子都忘得差不多了。
　　见凌云有些迷茫，白舒窈点开了唐琳的朋友圈，给凌云看了她的近照。
　　看到照片后，凌云有些惊讶地接过手机。
　　叶卉和凌萌也好奇地凑过了小脑袋。
　　唐琳的长相比起美母来说都差不到哪里去，照片里应该是旅游登山时拍的，穿着运动服，但却丝毫遮掩不了她丰满的身材。
　　一头微卷烫发，衬托的她格外性感火辣。
　　凌云向来是大头分析小头做决定，但这会儿两个头的想法都惊人地一致。
　　去！
　　当然，更多的是为了薅薅重樱那里的主角，顺带收收樱花妹。
　　“我应该有空。”
　　美母哪里没看出他的心思，她在创业起步阶段，唐琳就没少帮她的忙，两个人后面偶尔还会见见面，次数虽少，但友情却越来越深厚。
　　想到自己闺蜜私下里的某些密语，白舒窈拿过手机，给唐琳回了肯定的答复。
　　“你唐阿姨让你月中过去，住到八月初再回来。”
　　“行啊，刚好够我解决这里的事情。”
　　白舒窈点点头，通过后视镜看到小女仆和自己女儿不满的神情，笑着摇摇头。
　　“哥，你说好了朝夕相处的呢！”萌萌嘟着嘴道。
　　“小凌总……”
　　叶卉没有多说，但幽怨的眼神表达了一切。
　　凌云搂着二女好生安慰一阵，才算让她们心情稍微美妙了些。
　　车子中途停在了一家餐厅门口，凌云独自走了下去。
　　刚刚玖月给他发了信息，说是觉得上次太过麻烦他了，请他现在出来吃饭。
　　想到那长相可爱的合法小萝莉，凌云也想换换口味，欣然同意。当然，萌萌和叶卉自然是又吃醋了，已经在商量晚上榨干他的事情。
　　但等到凌云过来时，却发现事情并不是如她所说的那般。
　　张三跟玖月坐在门口的椅子上，张三弯着腰，侧过脸看着玖月，手舞足蹈地说着什么。
　　而玖月只是抱着手机不断打字，祈求凌云尽快到来。
　　凌云看了眼手机，看到了新弹出来的几条消息。
　　敢情这小丫头把自己当作挡箭牌了？
　　玖月见凌云迟迟不回复，有些心急地放下了手机，马上就要到她的号了，这烦人的张三什么时候走啊！
　　“玖月，我都打听清楚了，你跟凌少没什么关系对吧？”
　　张三眼中带着几丝兴奋，虽然不知道上次凌云为什么会帮着玖月，但他联系过玖月的父母，也向她邻居打听过，知道凌云从头到尾就没有去过她的出租屋。
　　他对玖月的喜欢已经有些变态了，想要掌控少女的一切。
　　“关你什么事！”玖月烦躁地噎了他一句。
　　张三也不生气，他舔舔嘴唇，搓了搓手：“玖月，我知道吗，从我第一眼看到你开始，就想起了我的亡妻，你知道的，我很爱很爱她……”
　　看着张三眉飞色舞地叙述着二人相遇相知相爱的故事，玖月只觉得浑身汗毛倒竖。
　　这个疯子，他老婆不会是被他逼死的吧？
　　当然，这也是她的胡乱猜测，毕竟他妻子是得癌症不幸离世的。
　　“……所以，玖月啊，你能明白我的心思吗？”
　　张三往她身边坐了坐，看着精致可爱的玖月，喉咙有些发干：“我虽然没什么大本事，但是保你下半辈子衣食……”
　　“我到了。”
　　青年的身影挡住了二人面前的阳光，张三抬起头，看到了面色阴晴不定的凌云。
　　“凌……凌少……”
　　“你也在啊？”
　　“咳咳，路过，路过。”
　　张三心中一紧，立刻起身离开了椅子，恭维地站在一旁。
　　凌云大马金刀地坐在椅子上，拉过玖月的手，拽着她的小身板落入自己怀中。
　　这番动作无疑于宣示主权，张三也不敢再说什么，一步三回头地离开了这里。
　　坐在凌云怀中的玖月虽然有装的成分，但近距离之下，凌云那澎湃的男性气息将她裹挟着，让她的小身板不自觉有些发软。
　　“玖月，今天，真有这么凑巧吗？”
　　玖月打了个激灵，挤出一丝笑容：“凌总，确实是凑巧遇到他的。”
　　之前凌云给她转了钱，玖月想要退还给他，但是凌云坚决不收。隔了这么多天，玖月也想着用这笔钱吃点好的，于是今天来了这家新店尝鲜。
　　没想到却遇到了张三。
　　按理说上次那件事后，张三应该不敢跟她接触，没想到他却像个狗皮膏药一样黏着自己，就算她搬出凌云也不顶用。
　　于是，玖月脑筋快速转动，连忙给凌云发了消息请他过来，顺带帮她解围。
　　“呵。”
　　凌云嘴里吐出一道凉音，他将少女环在怀中，下巴搁在她的肩上，笔挺的鼻梁摩挲着她敏感的脖子。
　　“玖月，知道帝都大江吗？”
　　“知……知道……”
　　“之前有人骗我，甚至利用我，然后啊……”凌云语气冰冷，“就被人用水泥封住了双腿，丢到江里，飘向了大海。”
　　玖月哆嗦了一下，她颤颤巍巍道：“凌总，您在跟我开玩笑吧？”
　　“当时那个人也以为我在开玩笑，直到他被五花大绑，被人将双腿按进水泥桶里时，他才知道我不是在开玩笑。”
　　“对不起，凌总，对不起……”
　　玖月就是有点小心思的女生，都没见识过社会的险恶，哪里经得起凌云这般恐吓。
　　“中桌65号！中桌65号在吗？”
　　门口的服务员拿着话筒喊着，凌云从少女手里接过了打印的号码，看见后浅笑道：“到我们了，先去吃饭吧。”
　　【由于哥哥与“女主”玖月的亲密接触，“主角”张三气运削减100点，当前600/800！】
　　这死胖子还没走？
　　凌云抬眼望去，发现张三正站在路边等车，看到他犀利的眼神后，立刻僵硬地转过了头。
　　凌云拉着玖月起身，将票交给了服务员。
　　小伙子冲着二人礼貌一笑，带着他们前往了座位。
　　下午，玖月的小出租屋内。
　　少女推开房门，有些不安地站在狭窄的过道上。
　　小区的环境上次凌云已经见识过了，没想到里面更加不堪。
　　虽然少女打扫得很干净了，还用了香薰，但是老式家具所散发出来的陈旧味道还是让他皱了皱眉。
　　“凌总，外面有蚊子，您先进来吧。”
　　凌云走进房间，左手边就是一张1米5的床，床尾离墙的这段距离，正好形成了足够一个人行走的过道。
　　顶头是一个小桌子，上面放着一个贴着可爱风卡通画的笔记本，旁边就是不到3平的小卫生间。
　　“你怎么没换个好一点的地方？”
　　“我觉得挺好的呀，很温馨。”玖月关上门，拿起桌上的电水壶去卫生间倒了一壶水，放在台子上烧着。
　　“钱不够么？”
　　“刚好勉强养活我自己。”
　　玖月坐在床头，对接下来可能会发生的事情有些忐忑。
　　她不知道应该怎么平息凌云的“怒火”，但无论如何，她都不想在最好的年华被人丢进江里。
　　凌云看着她瑟瑟的样子有些好笑，刚刚不过是把某个黑手党的手段说出来诓骗她，没想到小丫头居然还真信了。
　　他坐在床边，将玖月揽在怀中，亲了一下她晶莹的小耳垂。
　　少女的耳朵瞬间红了，身子有些颤抖。
　　“凌，凌总～”
　　“玖月，实话告诉我，你谈过恋爱么？”
　　“没有。”
　　“你上学的时候没谈过恋爱？你不是成绩不好吗，干嘛去了？”
　　玖月差点气到爆粗口，但她可不敢对凌云这般。
　　“玩游戏，看小说去了。”
　　“那，初吻还在吗？”
　　“在……”
　　话音刚落，凌云就将她箍在了怀中，一手托着她的后脑勺，强势霸道地夺走了她的初吻。
　　玖月被亲的缺了氧，牙关被青年不费吹灰之力攻破，木讷的小舌头也被他尝了个遍。
　　直到凌云松开她时，她脑袋里还是晕乎乎的。
　　“舒服吗？”
　　“呜……”玖月发出了一个可爱的音符。
　　“那，想不想尝试一下更舒服的事情呢？”

第48章 拿下小萝莉
　　“更舒服的事情？”
　　现在玖月这个状态正是最迷糊的时候，哪怕事后反悔也来不及了。
　　凌云轻易地抓住了她短袖的下摆，将其撩了上去。
　　玖月一直等0裙子都被凌云脱掉后，才渐渐反应过来发生了什么。
　　“不，不要！”
　　她死死夹紧双腿，那对被白丝包裹的小腿虽然纤细，但还是有几分力道。
　　凌云隔着她的小背心揉着她那几乎没什么凸起弧度的小胸脯，脸上带着坏笑：“不要紧张，很快的，一瞬间就过去了。”
　　“凌少，我……我不该拿您当挡箭牌，我……呜呜……”
　　凌云压在了她小巧的身子上，吻着她的嘴唇，大手伸进了她的背心里，捕捉到了她粉嫩的乳尖。
　　“呜咿～”
　　玖月哪里经受得起这般挑逗，仓皇避过了他的嘴唇，脸蛋红得快要滴血，两只纤细的手臂推着他：“凌少，我还是第一次……求求您……”
　　“这么说，你更希望沉入大江里了？”
　　男人冰凉的语调飘来，玖月的小身板也僵在了那里。
　　凌云站起身，将窗帘重新掩好，锁上房门，解开了自己的衬衣扣子。
　　当衬衣落下，他健硕的上半身落入玖月眼中时，少女竟有些痴痴地看着，当发现自己又沉溺于男色后才不安地扭过了脸蛋。
　　“听话，把衣服脱了。”
　　玖月跪坐在床上，神色纠结地抓住了背心的下摆，看到凌云不容反对的眼神后，闭着眼睛将其一把摘掉。
　　A+的小胸脯，比起凌云之前的设想还是要大了一点的。
　　虽然，还没有自己胸肌大。
　　但不至于说是晚上关上灯前后不分，只是和他一众女人比起来，差的不是一星半点。
　　“没什么好看的，就……就这么大了……”
　　玖月也有点破罐子破摔了，反正自己就这二两肉，爱咋咋地。
　　玖月的皮肤很白，不像其他女人那种白，而是白得有些病态。
　　这或许是因为她常时间不出去接受日晒，躲在家里码字造成的。
　　她的小腹也是极为平坦，腰身更是只有不到他一乍长，凌云都有点怕待会儿动起来的话，直接给她小蛮腰顶断了。
　　他没有变态的白幼瘦爱好，只是觉得玖月这丫头需要自己好好教育一下。
　　嗯，就是这样。
　　“那个，内裤……内裤也要脱吗？”
　　“脱，不过你的丝袜就不用脱了。”
　　“喔。”
　　玖月低下头嘀咕了一句变态，然后不带犹豫地将自己的内裤摘了下来。
　　玖月也是一头小白虎。
　　如果说杜冰是天生白虎，自带名器，让凌云爱不释手的话，那么玖月更像是没发育好的小丫头。
　　见他打量着自己的身体，玖月也很光棍地看了过去。
　　既然做好了心理建设，那么就不必婆婆妈妈，反正给了凌云也不算亏……再说了，女人越做越水润，男人越榨越无神，自己得到了精华，男人失去了精气，还是我赢了呢！
　　随着脑海中的阿Q胜利法，玖月可爱的小脸上也带上了一丝笑容。
　　凌云也把自己裤子和鞋袜脱了，坐在了她身旁。
　　他身材真好啊……
　　玖月偷偷打量着，无论是他棱角分明的腹肌还是结实大腿，都让她脑袋发晕。
　　而他胯下那根巨物，虽然还是软趴趴的，但规模已经不算小了。
　　待会儿鼓起来的话，岂不是能顶到胃？
　　玖月这会儿才反应过来一件事，自己这小小的身子，这能吃得消凌云这么长的巨龙吗？
　　当她被凌云按在床上，那柄巨龙即将贯穿她那光洁无毛的花瓣之际，她再次夹紧了双腿，连连摇头。
　　“凌总，这么长这么粗，会……会死的！”
　　凌云箭在弦上不得不发，他压着火气道：“不会的，放心，很快就过去了！”
　　“凌～总……”
　　听到她都快哭出来了，凌云也是松开了她两只小手，用手掰开她两条白丝小腿，把巨龙放在了她的肚皮上。
　　巨龙从她的花瓣处开始，一路延伸到了她的肚脐眼上面，按照尺寸来看，还真有可能一步到胃。
　　“别怕，听话哈。”
　　凌云已经迫不及待想看到自己将玖月顶到翻白眼的场景了，他单手捏住了她两只手腕，一手握住自己的钢枪，硕大的紫色龙头抵在了她的谷口处。
　　在他发力向里突进时，头一次遇到了极大的阻碍。
　　因为玖月的身板太小了，下面的洞口也是小得可怜，现在的她恐怕承受一根手指都难。
　　但他的龙头似乎有一种魔力，可以较为容易地推开她洞口以及软肉的包裹，在不给玖月身体带来多大损伤的情况下成功挤了进去。
　　“好痛，凌总，好痛……”
　　玖月银牙紧咬，这种破瓜之痛比起她这辈子经历过的痛苦还要强上几分。
　　她那窄小的谷口已经被青年的龙头给撑开了，殷红的处子之血顺着二人的结合处缓缓溢出，点缀在了身下的碎花床单上。
　　凌云继续深入，不过只进入了一半就到头了。
　　这……
　　凌云低头看着被自己破身的玖月，没想到她的花穴深度只有10公分左右，这下就已经顶在花心了。
　　“能……能先拔出来嘛，真的好痛……”
　　玖月可怜兮兮地望着凌云，青年俯下身亲了她一下，然后露出了微笑。
　　“不行哦。”
　　说完，他微微后退了一点，然后猛地一顶！
　　“呃啊！”
　　生理泪水顺着眼眶滑落，玖月双手抓着床单，痛呼道：“凌云你这个混蛋！”
　　“哦，不跟我装可怜了？”
　　“我是真的很痛啊！”玖月生气地瞪着他，“你还是把我丢江里算了！”
　　她这破罐子破摔的模样让凌云暗暗好笑，青年扣着她的双手，单手抱住了她两条大腿，趁热打铁继续冲撞着。
　　玖月的单人床被他们二人的动作弄得嘎吱乱响，合法小萝莉今天穿着过膝白丝，被凌云抱在怀中时，丝袜摩擦胸膛的感觉有些微妙。
　　见她也是逐渐适应了自己的抽送，凌云松开了她的双腿，拉着她的小手挺送着。
　　玖月将两条白丝小脚抵在他的胸口做支撑，低下头看着他那骇人的物事出入着自己的身体，心中某种枷锁也渐渐崩开了。
　　这种有钱的大公子大概率是不会娶自己的……算了，给他当个小情人也行，臭老爸不给自己钱花，那总有其他男人养活她的……
　　她这番言论要是让父亲听见了，估计半夜都得气得睡不着。
　　“哈啊～哼嗯……慢些……啊～你慢点嘛，太大了……”
　　听着她的喘息，凌云拉起她的手按了下去，整个身子也渐渐压在了她身上，让她双腿大开，膝盖都快与脑袋平齐了。
　　“现在是不是舒服了？”
　　“不……不知道……”
　　“哦？”
　　凌云的动作变得粗暴了些，剧烈的撞击让玖月闭上了双眼，但很快又睁了开来，眼神涣散，瞳孔里隐隐浮现出了爱心。
　　“说，舒不舒服？”
　　“呃……不……不要……”
　　凌云再次加大了力度，每一下都能顶得她的花心乱颤，小身板都快被折断了。
　　“哈～舒服，哦……要死了……要被顶死了啊～”
　　青年没有减慢速度，反而刻意用这种力道抽插了数百下，一鼓作气将她送上了人生首次巅峰。
　　“哈昂，要……呜啊，要去了～”
　　玖月高潮的样子也很可爱，双眼紧闭，精致的小脸都皱了起来，仰着头，双手卖力地挣脱了他的束缚，急切地想与之十指相扣。
　　凌云顺了她的意，扣着她纤细的小手，并用手指轻轻摩挲着她手背，吻住了她无处安放的小舌头。
　　少女的高潮来得是那么急促，无数爱液近乎喷涌而出，原本就紧致的花穴更是剧烈收缩。要不是凌云在女人身上有了经验，险些被她这个小妮子给缴了械。
　　来得快去得也快，没过几秒钟，玖月紧绷的身子就松懈下来，倒回床上喘息着。
　　凌云望着双目失神的少女，心中一使坏，搂住她的背脊将其抱了起来。
　　“呀！”
　　玖月连忙揽住了他的脖子，这个姿势下，她不得不与他对视着，那原本就红彤彤的脸蛋更显得娇艳了。
　　凌云将鼻子凑近了她，嗅了嗅少女身上溢出的香汗，露出了坏笑：“早知道约我出来的代价是这样，让你重选一次，你还会喊我吗？”
　　“早晚的事……”玖月嘀咕着，“反正被你这花花大少盯上的女人，迟早都要被你睡的。”
　　“我不是花花公子。”
　　似乎是觉得自己说出来的话没有信服力，凌云又继续补充道：“我只是将自己的爱平等地分给了每个女人。”
　　“但是每多一个，所有女人的爱就都少了。”她回怼道。
　　凌云被噎了一下，难怪说是写小说的呢，骚话就是一套又一套的。
　　当然，他凌某人秉持着能动手绝不哔哔的准则，眯上了眼睛。
　　玖月立刻意识到他要做什么了，赶紧将手臂扣交叉在他脖子上，好迎接接下来的冲击。
　　凌云托着她的小臀站了起来，不再跟她客气，火力全开。
　　他将少女的娇躯往上抛去，随后又顺着重力快速下坠，被他粗长的巨龙狠狠贯穿。
　　“哈～”玖月的花心被他狠狠顶了下，身子一下子就软了。
　　凌云再次将她抛起，等她下落时迎着她的轨迹撞了上去。
　　双重打击之下，玖月的快感比起刚刚都要强烈了好几倍，而青年的动作却越来越熟练，且越来越快速，没过上百下，她又要去了。
　　“哈呀，来了，又要来了……不行了，凌大哥……好……好人，放过我吧……啊～”
　　这次在她高潮来临之际，凌云也有了射精的感觉，他顺势跪了下来，掐住了少女的喉咙，俯下身急速冲刺。
　　少女被他掐的微微窒息，这种窒息加快感叠加之下，让她瞬间去了，娇小的身子痉挛着，花蜜再次喷涌而出。
　　凌云在她快要彻底窒息时松开了手，那一瞬间，得以重新呼吸的美妙压抑住了一切，高潮过后的少女只是本能地张大着嘴巴，脑海中再也想不起任何东西。
　　凌云还没结束，他双肘撑在少女脑袋两侧，堵住了她的樱桃小口，抽插了几十下后射了进去。
　　“不可以在里面……哇……啊……怎么这么多……”
　　少女的反抗凌云充耳不闻，只是痛快地喷射着，结束后才慢悠悠爬了起来。
　　玖月歪躺在床上，无神地看着他抽出了巨龙。伴随着他的离开，里面积蓄的牛奶顺着孔洞流了出来，与之前的点点梅花交织在一起，染成了无比淫靡的场景。
　　她一头长发披散在床上，望着自己一片狼藉的下体，有些欲哭无泪。
　　这个家伙，一声不吭就射在了里面……
　　是啊，怎么忘记让他戴套了……不是，自己虽然情愿献身，也不想这么早就怀孕啊！
　　难道她还不到20岁，就要当妈妈了？
　　这种事千万不要啊，我还是个孩子，怎么有能力抚养宝宝呢！
　　“你……你……”
　　玖月想要说两句，但却没有力气，只能你你你了半天。
　　“我在呢。”
　　凌云侧躺在一旁，捞着玖月入了怀，好笑地看着少女红晕的脸蛋，亲了一口：“我猜你现在肯定有很多夸赞的话想跟我说。”
　　我说你X个大XX！
　　玖月恨不得在他帅气的脸蛋上抓上几下，但是又下不去手，虽然凌云人有些坏，但是帅是真的帅，把他脸抓花了自己可舍不得。
　　再怎么说，已经是他的女人了，虽然只是无数小老婆中的一个。
　　玖月最后只是白了他一眼，躺在他怀中闭目休息了片刻。
　　凌云也是累得一身汗，这玖月平时根本不舍得开空调的，他不跟她客气，拿起遥控器开了冷气，又在少女的嘟囔中抱着她去浴室清洗。
　　晚上，凌云带着步伐有些不太正常的玖月去餐厅吃饭，同时联系上了杜冰和沈巧玲。
　　没过一会儿，杜冰开着车载着沈巧玲过来了，如今后者就住在杜冰家里，没想到小希连同杜冰自己买的房子都给一并迁移了过来。
　　当得知玖月的情况后，杜冰倒是饶有兴致道：“玖月啊，你想不想继续读大学？”
　　“那个。”玖月看了眼跟凌云十指相扣的小手，轻声道，“我成绩不好的……”
　　她知道杜冰是秋水学院的校长，全国这么多所高校，龙国官方不可能全额赞助，剩余的费用就要通过学生家长以赞助的方式来补充。
　　只要缴纳一笔不菲的赞助费，加上某些社会名人的引荐，无论你高考成绩如何，都可以进入学校读书。
　　刚好，凌云完美符合这个条件，况且白舒窈本身就是秋水学院的校董，塞几个人进去完全不成问题。
　　“你也知道的，凌云有能力把你送进来。”
　　“我……我还是……”
　　凌云拉起了她的小手，把她往怀里拽了拽：“小月，我供你读大学吧，你可以接着写你的小说，而且在学校里面，还有你沈巧玲姐姐和杜姐姐照应着，你也可以跟她们住在一起，嗯？”
　　“那，我可以自己一个人住吗？”
　　少女思考片刻还是仰起了脑袋：“我写东西的时候怕被别人打扰。”
　　“没问题，我们学校有专门的高档公寓，提供给家庭较为优渥的学生，目前还有几间屋子空着。”
　　杜冰对现在的秋水学院也是摸得门儿清，不过对凌云好几天不来看自己有了些许的怨念。
　　凌云笑而不语，能喊她们出来，肯定是做好了补偿的准备。
　　这女人多了，也是有些分身乏术。
　　提到分身，凌云就想起来自己前一阵看的某本小说，里面主角制造了一个拥有独立意识的分身，让分身陪着女主们双修，本体出去卖命……实在是感动龙国十大人物，无私奉献的楷模。
　　杜冰从凌云手里接过了少女，联合沈巧玲一起，劝解着她好好读书，有个本科文凭起码要比高中文凭好一点。
　　况且，上大学不仅仅是为了文凭，还能开拓视野，看到更高层面的东西，玖月才18岁就埋头宅在家里码字，对心理和生理都有一定的影响。
　　一顿饭的工夫，玖月的笑容越来越多，最后跟二女已经是有说有笑，浑然没有上次的拘束。
　　凌云的心情也很美妙，但是这份美妙，却在快吃完时出了岔子。
　　“凌云，你看看。”
　　正在刷手机的沈巧玲无意中看到了各大群里疯传的一则吃瓜消息，凌云见她刻意避着玖月，大体也猜到了这跟少女有关。
　　他搂着沈巧玲的细腰，点开了内容。
　　这文写得很有文采，用上了各种春秋笔法，描绘出了一个不思进取用身体搏上位的女孩子，是如何利用美色诱骗帝都大少，最后与之双宿双飞的故事。
　　里面全程没有违禁词，也没有点出任何一人的名字，但是对帝都大少的描述，基本上已经跟凌云呼应上了。
　　而那位不学无术的女孩子，则是某位新晋小说作家，跟作协前辈参加过帝都高校的演讲。
　　很快，就有人扒出了这个女生正是玖月，而关于大少的内容却被某种神秘力量压了下去，无人敢深究。
　　“这个张三是不想活了？”
　　凌云面色阴沉：“是等不及转世大皮卡，要我亲自送你走？”

第49章 自寻死路的张三
　　凌云给乔安娜发了信息，让她帮忙把热度压下去，并查找一下发文的原作者。
　　这种事情他不用猜就知道是张三指示的，不过他不可能蠢到自己亲自写。
　　没一会儿，玖月无意间拿起手机，看到自己群里99+的信息也是惊讶得够呛，她的读者群根本没多少人，平时也不会有多少话题才对。
　　当她终于捋清发生了什么时，面色已然是微微发白。
　　一只温暖有力的大手盖住了她的屏幕，接着将她搂在了怀中。
　　“别担心，有我。”
　　“凌……凌大哥……我不是那种女人……”
　　“我知道，有我在，什么都不用想，交给我就行。”
　　玖月窝在他怀中，轻轻哼了一声。
　　一旁的杜冰凝眉听着沈巧玲的描述，也是对那位张三感到了极度的厌恶。
　　“你那边查到了后，我会第一时间发布公开信息，与那个人彻底划分界限。”她拉过凌云悄声道。
　　作为秋水学院的校长，居然请了一个诽谤小姑娘的混球作家，这说出去杜冰的脸都没法挂。
　　凌云冲她点了点头，起身喊来服务员结账走人。
　　回去的路上，玖月始终一言不发。
　　“在想你爸妈吗妈？”凌云看出了她的忧虑，“没事，他们平时也接触不到这种信息，你不要胡思乱想了。”
　　他拍了拍少女有些单薄的背脊，玖月只是沉默着，静静地躺在他怀中。
　　她这个状态凌云也不放心她一个人住，到她租的地方拿上换洗的衣服后，带着她一同去了杜冰家里。
　　杜冰洗完澡只披了件白色衬衣就出来了，两条修长圆润的大长腿带着丝丝水汽，让玖月看得都有些羡慕。
　　她家两个浴室，凌云进了主卧的独卫。
　　“先去洗吧，明天你跟我去学校登记一下信息办理入学就行。”杜冰坐在了她身旁，轻轻抱住了这个小丫头，“你还在担心那个虚假信息？”
　　“嗯……无论怎么说，我现在……现在确实跟凌云那样了，别人会怎么想？”
　　少女无辜的双眼水汪汪的，杜冰揉了揉她的脸颊：“凌云主动找你是一回事，而造谣你勾引凌云又是另外一回事。而且凌云的身份……很特殊。”
　　玖月眨眨眼，她只知道凌云家里很有钱，是个帝都大少爷，后面的就不太清楚了。
　　至于家族之间的事情，也只有那个圈子的人了解到全貌，普通人是无法想象认知以外的东西。
　　“去洗澡吧，让你巧玲姐姐带你泡一泡，把这些繁杂的心思都抛掉。”
　　杜冰难得露出了温柔的笑容，沈巧玲也向着玖月伸出了小手。
　　在二女的影响下，玖月吐出一口浊气，笑着起身跟沈巧玲走进了大浴室。
　　杜冰房间内，凌云已经洗完了澡，赤着身子躺在床上跟乔安娜通着电话。
　　“……目前查出来是明旺工作室的一个写手，我们的人已经把他……咳咳，已经接他过来谈话了，您要过来么？”
　　“这种小角色我就不去了。”
　　敞开的门被人敲了敲，凌云看向门口的杜冰，语气迅速道：“待会儿把具体内容发给我就行。”
　　乔安娜猜到他有事在忙，应了一声后挂断了电话。
　　杜冰乘着月色走了进来，将门关上，很自然地坐在了他身旁。
　　她白色衬衫的下摆刚好遮住了她的翘臀，连带着她那蕾丝的内裤都给掩住了。
　　凌云看着她身上这套明显大了几号的衬衣，奇怪道：“这衣服怎么这么眼熟？”
　　“你之前穿的，我帮你洗了没送给你，留下来了。”
　　杜冰面色平静地说道，其实她还有小心思，那就是这衣服她已经洗了好几次了，都是晚上偷偷穿着睡觉，这样一来睡觉时都是凌云的味道。
　　凌云也没多想，他大手一揽将其拥入怀中，解开了她胸前的扣子。
　　美人校长洗完澡自然不可能再穿文胸的，那对挺翘的美乳缓缓浮现，被青年掌握在手中。
　　“你打算让玖月读什么专业？”
　　凌云把脸凑到她脖子上嗅着，手已经移动到她双腿间，拉开了内裤上的系带。
　　杜冰闭上双眼吐出了春音，哑着声儿道：“我尊重她的选择，她既然喜欢写作，那可以推荐一些文学类的……哈嗯～”
　　凌云含住了她的乳尖，舌尖轻轻勾动着她的乳头，杜冰身体的每一寸他都了如指掌，甚至更深层次的地方，他比起杜冰都要来得清楚。
　　她的内裤被青年捏在手中，等到他抬起头后，拿起来放在鼻子前闻了闻。
　　“都是你那里的香味。”
　　“脏死了，快丢掉！”
　　“这不是你刚换的，怎么就脏了？”
　　凌云调侃了一句，杜冰露出了嫌弃的模样：“你是不是有什么特别的癖好啊？”
　　这话凌云不乐意听，他将内裤丢在床头，拉着她的双腿将她往下拽了拽，没有任何前戏，直接顶了进去。
　　“哼嗯……”杜冰闷哼一声，“被我说中了所以气急败坏？”
　　凌云捉着她两只小脚，又顶了一下：“呵，女人，你是不是想引起我的注意？”
　　“你神经病啊！”
　　杜冰差点没笑出声，凌云的话让她想起了古早网文时代，当她还是个少女的时候，看过一些诸如《霸道总裁爱上我》《邪魅总裁腹黑妻》等女频言情，里面的总裁男主都是不怎么会说人话的类型。
　　凌云矮下身子，双手放在她的腰侧，加速顶撞着：“冰姐，你真漂亮。”
　　“跟谁……嗯……谁做就……就夸谁对吧？”
　　“不是，我真觉得你很漂亮。”
　　凌云扣着她的腰肢，腰臀飞速发力，让杜冰一时之间只剩下了呻吟的工夫，无力再说其他。
　　“虽然你的长相或身材不是我女人中最好的，但结合在一起，偏偏是我喜欢的那种，年龄也恰到好处。”
　　杜冰用手背捂着自己的嘴巴，隔壁还有两个小丫头，她不想让自己的娇喘声让玖月听见，想要维持一下自己平日里经营的形象。
　　“你看，你忍住不发声的样子也是这么可爱。”凌云眯着眼睛，“不过，这会显得我很无能。”
　　说完，他一把扣住了女人的手腕，拉着她的双手不断抽插着。
　　龙头不断撞击着她的花心，就算杜冰再能忍，此刻也是彻底放开了歌喉。
　　“好……嗯啊……好……好凌云……哈……顶到……顶到头了……”
　　凌云拉着她向后倒去，让杜冰一个趔趄趴在了他怀中。
　　青年托着她的美臀，自下而上快速打击着，美人校长双手撑在他胸膛，被他的动作给撞得摇晃不已。
　　浴室内，沈巧玲和玖月都蹲在浴缸中，听着隔壁传来的声响，两位少女的脸蛋都泛起了可爱的红晕。
　　玖月向下坐了点，只露出半个脑袋，水里泛起了几点水泡。
　　“凌大哥……”玖月声音闷闷的，“一直都这么猛的吗？”
　　沈巧玲想起了自己第一次的时候，歪着脑袋思考了一下：“貌似他对杜冰姐姐要稍微粗暴些。”
　　“你跟杜冰姐姐什么关系啊，是亲戚吗？”
　　“不是哦，因为凌云才认识的，不过她对我很好。你不要看她表面上有些冷清，但是人很好的。”
　　玖月抱着双腿，既有失身后的羞涩，也有对自己未来命运的茫然。如果没有遇到凌云，恐怕她就会宅在出租屋里写小说，也不会接触到这么多人或事，还要被张三骚扰。
　　张三……
　　她用手轻轻抓着自己的小腿，这个张三如果消失掉就好了。
　　房间内，杜冰趴在床上，怀中抱着自己的枕头，而凌云则是压在她身上进行着冲刺。
　　杜冰的花穴滋味比起自己的老妈都相差无几了，他有时候射完都不想拔出来，恨不得留在里面一辈子。
　　他结实的胸膛压着杜冰的后背，嘴靠在杜冰耳边，半带诱惑道：“冰姐，给我生个孩子吧？”
　　“不要……”杜冰艰难地吐出了这几个字，“我……现在还不想……”
　　其实她内心是渴望的，甚至凌云提出的任何要求她都愿意接受，可是因为工作等一系列因素，她不能在这个时候怀孕。
　　凌云也不强求，巨龙出入了数十回合后，用力一顶，龙头卡在了她的宫口位置，大股大股的浓浊喷射进了她的子宫内。
　　“哈……好烫……”
　　杜冰低声呻吟了一阵，那股潮流将她吞没，如同被海浪卷进了大海中，又随着浪花拍在了沙滩上，有种窒息之后的重新得以喘息的快感。
　　二人同时抵达了美妙的巅峰，凌云吻着她的后背和耳垂，又将她抱在怀中细吻着。
　　杜冰脸上带着醉人的媚意，她侧过脸看着凌云的面容：“凌云，有个问题可能会比较冒犯。”
　　“说吧，你平时也没少冒犯我。”
　　凌云握着她的手放在她平坦的小腹上，巨龙还插在她的花穴中没有离开。
　　“你是不是有轻微的恋母情节？”
　　瞥见他的神色有些怪异，杜冰又继续道：“当然，我只是这么一说哈，你应该是单亲家庭，对自己母亲有所依恋也比较正常。”
　　“我没有轻微的恋母情节。”
　　杜冰只以为他在掩饰，也不准备就这个问题深入下去，谁知他后面半句话让她惊得够呛。
　　“我只是重度恋母癖罢了。”
　　这话说出来后，凌云觉得念头通达，这种在自己女人面前毫不掩饰阴暗内心的感觉实在是太舒爽了。
　　“你这……还真是你能说出来的话。”
　　杜冰也是无语地笑笑，凌云对她表露出的喜欢，再结合他母亲那般优秀的美人，杜冰能得出这个结论并不困难。
　　“没什么不能说的。”凌云语不惊人死不休，“我们甚至都已经做过了。”
　　杜冰身子都有些僵硬了，她咽了口唾沫：“这是我能听的吗，不会给你们灭口了？”
　　“跟了我，不能听的东西多了去了，有没有后悔？”
　　“后悔不了，我还欠你那么多次陪睡呢。”杜冰从震惊中缓缓回过神，“这是欠你这个无法无天大少爷的。”
　　凌云哈哈一笑，那原本软下去的巨龙又有了腾飞的迹象……
　　某处阴暗的地下室内，几名干警推开了门。
　　当看到那男子鼻青脸肿不成人形的样子后，年轻警察忍不住对一旁的文身大汉道：“你说你发现他的时候，他已经是这番惨状了？”
　　“对啊。”那大汉也不在乎地抱着手臂，“警察同志啊，你不信可以问他，是他自己摔成这样，然后跌进我家地下室的，这算是私闯民宅了！”
　　那年轻的警察忍不住要爆粗口了，他师傅拍了拍他的肩膀，示意他不要激动。
　　老警察走到了男子面前，在他眼前挥了挥手：“嘿，能说话吗？”
　　男子挣扎着爬了起来，对着警察连连磕头：“警察叔叔，是我做错了，我不该闯入别人家里，我该死，我该死，请带走我，让我接受正义的审判吧！”
　　老警察一眼就发现了端倪，不过上头已经跟他打过招呼了，他就是带队走个过场，把这个不长眼的男子带回去就行。
　　“算你倒霉。”
　　“不是我倒霉，是我自找的，是我自找的！”
　　男子拼命磕头，根本不敢去看那位壮汉。
　　“带走带走！”
　　老警察懒得去看他的怂样，等其他下属架着男子离开后，他瞥了眼文身的大汉。
　　“你现在帮人处理这种脏活了？”
　　大汉拿出了自己的证件，看到他的特殊部门后，老警察瞳孔缩了缩：“我还以为……嗨，也挺好，不过你媳妇不知道吧？”
　　“有些事，女人最好不用知道，省得担心。”
　　大汉掏出烟跟火机，与老警察一起抽了两口。
　　“头儿，你也快到退休年龄了吧？”
　　“早着呢。”老警察摘下了帽子，随着屋内烟雾缭绕，他似乎想起了年轻时跟这位大汉一同抓犯人的时候，“这人什么个情况？”
　　“不长眼的东西……而且还真给我审问出了一些东西，虽然不说犯了多严重的错误，不过在网上挑斗民族矛盾也有他一份。”
　　“下次注意把手洗干净再报警，每次都这么冒失。”老警察瞥了眼他沾血的手没好气道。
　　“嘿，知道了。”
　　这头他已经将“大记忆恢复术”获得的信息发给了乔安娜，小秘书整理好后传给了凌云。
　　青年还在跟杜冰嘿咻呢，仔细看完了信息后，露出了一丝冷笑，随后抱着杜冰一阵猛冲，再次射进了她的身体里。
　　当警车带着那男子到了关押的分局时，门口局长却带着一名戴着金丝框眼镜的男人走了过来。
　　“这位是侯先生，你们把人交给他就行。”
　　几位警察面面相觑，不过上层的事情他们也不好武断猜测。
　　车上，侯华给对方递去一瓶矿泉水，被打成烂泥的男人赶忙接过，感恩戴德地喝了几口。
　　“受苦了吧？”
　　“不不不，不敢不敢！”
　　“别怕，能写出那东西，还有什么不敢的？”侯华眯着眼笑了笑。
　　“不，大爷，我真的错了……”
　　“诶诶诶，好了好了。”侯华拿起手机发了条信息，然后删除了对方的联系方式，“我先送你回老家吧。”
　　早上起来时，玖月穿着睡裙赤着脚跑到了凌云房间。
　　推开门后看到一丝不挂的二人，有些迟疑地站了片刻，还是走了进来。
　　“杜姐姐，凌大哥，你们快看头条新闻！”
　　这会儿才七点多，不知道这小丫头起这么早干什么。
　　杜冰闭着眼睛，昨晚凌云折腾了她半宿，现在困得完全睁不开眼。
　　凌云接过她的手机，看到了头版头条。
　　“昨晚11点37分，帝都景耀十字街头，一辆小轿车与一名横穿马路的男子相撞，造成两死一伤……据悉，此次车祸发生的原因，主要是该行人醉酒闯红灯，而车辆恰好刹车片老化磨平，未能及时制动……而副驾驶座的男子未系安全带，飞出窗外不治身亡……根据本台记者了解，死去的行人真名张猛，是我国著名的网络小说作家，目前担任作协会长一职……”
　　两死一伤，这完美符合了凌云的要求。
　　他示意玖月不用乱想，告知她已经让人把那则假消息的热度压下去了。
　　“张三死了好，真的是烦死了！”
　　少女嘀嘀咕咕地说了一通，见杜冰醒了后，悄悄走了出去，还不忘把门带上。
　　凌云给乔安娜发了消息，让她把后事处理好，另外多给那位“司机”点“慰问金”。
　　在他熄屏反扣手机后，杜冰幽幽来了一句。
　　“你安排的？”
　　“没有我，送走他的会是一辆皮卡。”
　　“凌云，我……我有些……”
　　凌云抱着她，与之十指相扣，柔声道：“就算没有我，张猛过不了几天也会被车撞死。”
　　想到他某些奇异的能力，杜冰叹了口气：“我没有不相信你，只是觉得人太脆弱了……”
　　此时，小希也给凌云汇报了战果。
　　【由于“主角”张猛意外身亡，失去主角身份】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励战力提升10点！因为该主角死亡前气运过高，且其灵魂尚未完全消逝，故无额外奖励】
　　没有就没有吧，凌云也不贪图张猛这么点东西。
　　重头戏，还是穿越到异界的张三……

第50章 穿越了
　　处理完张猛的事情后，目前除了远在魔都的龙王主角管飞鹏外，就只剩下林天了。
　　林天现在的气运无疑是与赵家捆绑在一起，想要不动声色地解决掉林天，就算赵家势微，也不是一件特别容易的事情。
　　现在上头已经秘密在对赵家进行调查，牵扯出了不少的东西，已经追溯到了20年前，但苦于那时候刑侦技术以及科技没有这么发达，就是找不到关键性证据。
　　要是赵家再飞扬跋扈一点，那还有点说法。
　　毕竟扫黑需要证据，反恐只需要名单。
　　但赵家得罪白家被整治，也因祸得福，彻底低调下来并销毁了大量资料，导致调查陷入了僵局中。
　　这是小姨白依依跟他倒过的苦水，被凌云记在了心里。
　　起床后的凌云坐在沙发上沉思了片刻，直到她们打扮好准备出门时才微微晃过神来。
　　【哥哥，如果你想着尽快处理赵家的话，其实可以尝试动用一下“穿越卡牌”哦】
　　穿越卡牌是凌云搞定王浩之后获得的，因为其高度不稳定的特性，凌云一直把它丢在小希的系统空间内没有理会。
　　“你不是说了不知道会把我送到哪里去么？”？
　　【那个，我可以动用小小的一点权限，帮助哥哥回到20年前。不过具体会送到哪里，以及能待多久，那全看哥哥运气了】
　　凌云摩挲着下巴思考一番，决定还是动用一下这张卡牌，免得放在里面吃灰。
　　他告别了三女，自己打车回了白家庄园。
　　车子停在了山脚下，望着那些全副武装巡逻的女兵，司机惊讶道：“兄弟，你这是到哪个军事重地来了？”
　　一辆军用吉普车停在了网约车前，下来一名女兵，敬礼之后查看了下司机的证件信息。
　　“抱歉了同志，前方道路不通。”
　　“诶诶，好，我就到这里停了！”
　　司机连连点头，顺带偷瞄了一下凌云的反应。
　　青年表现得相当淡定，付完车钱后拉开车门下去，被女兵请上了车。
　　等到他离开后，司机才恍然大悟般拿出手机搜索了一下，看到那熟悉的照片后一拍大腿。
　　“得，我女儿喜欢他不得了，要是知道我今天载了他还忘记问他要签名，估计得把我攮死！”
　　说完他羡慕地看了眼军用吉普的背影，转身开车接下一单去了。
　　“云儿，咋突然回来了，你妈不是说你还有事吗？”
　　花园里的白兰见到凌云后格外开心，拉着他的手坐在了椅子上。
　　凌云给了外婆一个深深的拥抱，随后盯着她那张几乎没有经历过太多风霜的脸蛋，轻声道：“外婆，你是不是还存着20年前发行的货币？”
　　白兰房间内，在朱琬的帮助下，她们二人翻箱倒柜拿出了一个小盒子，里面装着整整齐齐叠放好的旧钞。
　　“这是80年代发行的货币，到了05年才被新钞彻底替代了，这里面差不多20万，应该够了吧？”
　　“谢了外婆。”
　　凌云接过来放进了行李箱内，同时戴上了腕表。
　　智能手机放到20年前太过鲜艳了，所以他准备了一个不太起眼的腕表，可以拍照录音也能通话，辅助搜集证据使用。
　　“跟我还有什么好谢的。”
　　白兰已经知道了他要去哪儿，不过她也不过问，帮他整理好衣裳后递来了卡片：“这是帮你准备好的证件，那个时候网络不发达，光是看是看不出毛病来的。”
　　确实，这是出自官方之手，当然查不出毛病来了。
　　“要朱琬送你吗？”
　　“不用，我回自己房间就行。”
　　“好，我会让朱琬守着的。”
　　凌云冲着朱琬笑着点点头，后者脸上没有太多表情，作为正统的军人出身，她只需要完美完成任务就行。
　　回到房间，凌云去卫生间洗了个手，双手合十拜了拜不知道宅在哪里的时空之神，随后咽了口唾沫。
　　“小希，穿越！”
　　【好嘞，走你！】
　　眼前画面一闪，强光袭来，凌云一手拎着行李箱，一手捂着眼睛。
　　直到阳光洒在了他脸上，凌云才缓缓挪开了手臂。
　　随后，便是徐徐而来的凉风。
　　不过这对于淬体十重的凌云来说，根本不叫个事儿。
　　【恭喜哥哥穿越成功，具体的年限需要哥哥自己去发掘哦……忘了告诉哥哥，此次只能停留至多30天，期间主世界时间停滞！】
　　这里正是帝都中心的旧火车站，周围人群繁杂。
　　行李箱里没有准备秋衣，都是清一色的短袖，凌云决定先去隔壁商场买了一件外衣，顺带打听打听今夕何夕。
　　“梦里面～”
　　“空气开始冒烟～”
　　“……”
　　“美丽极限，爱漂亮没有终点～”
　　那熟悉的歌声随着时下最流行的音响在凌云耳边轰炸着，青年看了眼自己的腕表，发现其还在正常运转后也是露出了一丝笑容。
　　这番笑容让帮他挑选衣服的女招待心花怒放，最后结账完后还不忘把自己的手机号码写成纸条塞给了他。
　　这个时候拥有一台最新款的诺基亚6600是相当前卫的，能一口气拿出数千元购买大衣的凌云，在女招待眼中显然是绝对买得起手机的。
　　“劳驾，今天几号了，我最近忙得有些头晕。”
　　听到帅哥这番话，女招待恨不得直接贴上去给他人工升温。
　　“10月20号。”
　　女招待指了指墙上的挂历，凌云合上大衣，拎着行李箱凑到跟前。
　　2003年，10月20日。
　　这个时间点……不如说穿越得很巧。
　　凌云尽可能回忆着跟白依依聊天时的细节以及卷宗，心下很快就有了计划。
　　他谢过女招待后，刚准备离开这里，却与一个端着饮料的少女撞了满怀。
　　“哎呀！”
　　少女向后跌去，凌云连忙用空出来的手拉住了她，但她杯中的饮料不可避免地洒在了他新衣服的袖子上。
　　“对不起对不起！”
　　少女发现后也是有些难堪，凌云这衣服一看就很贵，大衣不能水洗，还得找专门的店干洗。
　　况且凌云看上去就是个贵公子，得罪了他……
　　“你这人怎么走路不长眼睛啊！”
　　女招待气呼呼地走出了柜台，刚想帮着凌云声讨两句，却见凌云皱眉摇了摇头，轻轻掸了掸衣服上的水渍，用纸巾擦拭了一下。
　　“不打紧的，下次注意点。”
　　少女长得很漂亮，虽然穿着厚衣服，但是刚刚那一撞，凌云察觉出她相当有料。
　　尤其是她的面目轮廓，凌云隐约有些眼熟。
　　心下一动，他对少女使用了查询。
　　【姓名：夏慧】
　　【数值：168，E+，☆】
　　【好感：94】
　　【战力：6】
　　【特殊：无】
　　【身份：暂无】
　　【气运：200】
　　夏慧！？
　　凌云呆在了原地，他没想到自己重生回来，居然直接撞到了夏雨薇她妈！
　　想到因为她数次阻拦，导致自己始终未能如愿攻破夏雨薇的防线，凌云微微眯上了眼睛，心中掀起了一点恶趣味。
　　“不过，我这衣服……”
　　夏慧望着他袖口上的水渍，对自己的冒失感到相当抱歉，一鞠躬道：“抱歉啦，我认识一家干洗店，我带你过去处理一下！”
　　“这衣服可不便宜，你给人洗坏了怎么办？”女招待本就对漂亮的夏慧心生嫉妒，当即讽刺道。
　　“这件衣服多少钱？要是洗坏了的话，我原价赔偿！”
　　女招待不客气地拿出了凌云丢掉的小票，指了指上面的数字。
　　看到数字后的夏慧有些肉痛，不过对面前这位帅哥非常有好感，为了不在女招待面前丢脸，她梗着脖子道：“我家里也是开店的，这点钱倒不至于给不起，您跟我去就知道了。”
　　“那个先生。”女招待似乎不想让凌云轻易跟着夏慧离开，“要不我给您换一套，这套就放在店里等专业的师傅来清理吧？”
　　凌云指着柜台上的字：“货物离柜概不退换，我还是找她吧。”
　　主要是青年想看看夏慧现在的家庭情况，在女招待幽怨的眼神中跟着夏慧向着干洗店步行而去。
　　03年的时候，路上几乎没有多少汽车，穿衣款式倒是没有那么复古，随着棒子国的潮流，很多年轻人都打扮得花里胡哨。
　　不过距离非主流还有四年的光景，倒不至于看见那些妈见打的离谱发型。
　　夏慧虽然不小心弄脏了凌云的衣服，不过也借此结识了这么帅气的一个青年，心里还是蛮开心的。
　　年轻的男女总是胆大的，夏慧的性子虽然没那么开放，但一路上还是主动找着话题跟凌云聊天。
　　因为两个人之间存在着20年的代差，凌云尽可能顺着她的话往下聊，可惜还是在很多地方卡住了。
　　夏慧觉得自己虽然是个土生土长的帝都人，但是跟凌云比起来就是个土老帽，显得有些局促。
　　她慌乱中袋子里的钥匙掉在了地上，等到过马路时，才发现身旁的凌云不见了，回头望去，发现凌云弯腰捡起了自己的钥匙，冲她笑着摇了摇。
　　“你一直都这么冒失的？”
　　一阵凉风袭来，吹动了少女的发丝，这一幕景象也深深印在了她的脑海中。
　　夏慧红着脸跑了过去，接过了他手里的钥匙。
　　夏慧这副模样与夏雨薇高度相似，凌云情不自禁伸出了手想要抚摸她的发丝，但手臂只是微微抬起，就有些尴尬地放了下去。
　　对了，夏雨薇比自己小差不多一个月……
　　那算算日期……艹，按照正常十月怀胎来看，夏慧岂不是这段时间怀上的？
　　“我叫凌云，你叫什么名字啊？”
　　“啊，我吗？”夏慧刚把钥匙放进兜里，脸红红的，“我叫夏慧。”
　　她看上去应该也就十八九岁的模样，年龄太过敏感凌云没好意思问。
　　后面聊天时，他就旁敲侧击地询问着少女的一些信息，但绕来绕去，他发现夏慧居然没有男朋友。
　　夏雨薇的父亲不祥，这下看来不会是个骗人身子的渣男吧？
　　如果是这样的话，那夏慧一直守着夏雨薇的身子就情有可原了，毕竟自己被渣男骗过，为了女儿的未来着想，确实需要保守一点。
　　有他在，这一个月的时间说长不长说短不短，倒是可以帮忙看着。
　　在他获得卡片的时候，小希提示过，会在他回去后尽可能抹除所造成的影响，所以他做事倒也不必太过小心谨慎。
　　要是自己赶跑了渣男，导致夏雨薇不出生怎么办？
　　凌云满脑门心思，甚至还思考着要不要偷偷去白家庄园看看，这个时候的白舒窈，差不多也该怀上了。
　　有点想看看自己老妈她们年轻时候的样子啊……
　　他思考了片刻，夏慧已经带着他到了干洗店，老板娘跟夏慧认识，检查过凌云的袖口后，说半小时内肯定搞定，让他先脱了下来。
　　见老板娘拉着夏慧闲聊，凌云干等着有些无聊，就走出去转转。
　　这里距离赵家有着十里路，他得搞辆交通工具才行。
　　汽车的话又太过显眼……
　　一辆摩托车潇洒甩尾在了不远处，但是因为地上有些湿滑，车上的中年男人没有扶稳，直接甩了出去。
　　摩托车确实是个较好的交通工具，不过现在还是先看看人有没有事。
　　由于中年人全副武装还戴着头盔，被凌云搀扶起来后并没有大碍，只是有些龇牙咧嘴的。
　　“谢谢你啊小伙子，我没事！”
　　说完，他立刻屁颠屁颠跑向了摩托车，检查起爱车有没有问题。
　　还好，人车双全。
　　夏慧从屋子里跑了出来，看到中年男人后气不打一处来：“爸，医生说了你身体不好，非得开着车出去显摆！”
　　说完她又望向凌云：“凌大哥，待会儿就好啦，要不我让我爸给你先披件衣裳？”
　　“哎，反正活不了多久了，早死早超生！”
　　男人是个乐观派，并没有太过在意，凌云闻言后立刻扣住了他的手腕，沉下心来把脉。
　　中年男人见他这架势颇有宗师风范，一时之间也没有制止。
　　几十秒后，凌云睁开双眼，眉头紧蹙。
　　“大叔，你这是……”
　　他后面的话被男人用手堵住了，对方用眼神示意了一下凌云身后的夏慧，青年也心领神会地没有再说下去，而是低声道：“我有个方子，能帮你多吊一阵，至于能活多久全看造化了。”
　　中年男人拍了拍他的肩膀，跟女儿招呼两声后，不顾夏慧纠结的眼神，拉着凌云回了隔壁屋。
　　这是一间规模不小的温泉旅馆。
　　凌云一眼就看出了未来夏家穷困的原因，估计是花钱在治病上了。
　　癌症四期。
　　即使是身为医仙的凌云，拥有着远超当代的水平，也无法在淬体境帮助他痊愈。
　　癌症不像其他病，是体内细胞发生恶性改变，由正常细胞变成恶性细胞。就像是一个正常运转的程序出现了问题，这不是改变几行代码就能解决的。
　　淬体境，正是将人体气血打熬转换的一个过程，得了癌症的人想要依靠自身痊愈，那得在等癌细胞扩散到全身前，晋升到淬体十重。
　　这个时候的武者，就不会受制于体内的毛病，一般的暗疾也能根治。
　　“小希，有办法吗？”
　　【哥哥，三品的培元丹有祛除体内杂质，疏通经络的功效，但他境界太低服用不了】
　　【而可以药到病除并能直接服用的，则是五品丹药伐骨洗髓丹，能够洗净体内杂质、增强身体的根骨和潜力】
　　看来是没戏了，只能利用他目前所能掌握的方子，药效跟未来的靶向药差不多，坚持服用，吊着他几年寿命问题不大。
　　这会儿旅馆内还挺忙的，夏伟庆带着凌云去了会客室。
　　两个人喝着茶聊着天，夏伟庆对凌云的本事赞不绝口，他这病连自己女儿都瞒着，却被这个年轻帅气的小伙子一眼就看穿了。
　　聊了一会儿，夏伟庆咳嗽了几声，随后捶了捶胸口。
　　凌云拿出纸张写出了药方：“夏叔叔，你按照我的方子试试吧，总比化疗好一点。”
　　化疗就是不分敌我细胞一同灭杀，这也是为什么做化疗的人都会掉头发掉眉毛，对身体的伤害非常之大。
　　“行啊，反正我眉毛都要埋进土里了……”夏伟庆将方子收了起来，调侃道，“你是小慧男朋友吧？”
　　“呃，不是。”
　　“那你怎么跟她认识的？”
　　凌云将认识的经过简单叙述了一下，夏伟庆听了直唑牙花子，感叹这缘分的巧妙。
　　凌云虽然年纪不大，但就是能给他一种安心的感觉，仿佛是一个在医学领域深耕了几十年的老大夫。
　　癌症晚期的病人，总是会找些奇奇怪怪的方法来尝试治病，反正也不在乎这点钱。
　　倒是自己的女儿，夏伟庆有了一些想法。
　　倘若让夏慧跟了凌云，未来肯定吃喝不愁，最起码到时候还有人帮自己收尸。
　　他当初16岁就跟夏慧的母亲好上了，现在夏慧都成年了还没有找着男朋友，自己这个做父亲的也该上点心。
　　他越看凌云越顺眼，长得好看，热心肠，有本事，而且不卑不亢……
　　二人越聊越多，凌云也对这个大叔很有好感——当然，他应该叫爷爷才对。
　　会客室的门被人推开了，夏慧气喘吁吁地抱着凌云的衣服走了过来，见他还穿着短袖，先是瞪了眼自己的父亲，随后帮凌云披上了。
　　穿上大衣后的凌云，有了电视剧里总裁的范儿，看得夏慧眼波闪动着。
　　夏伟庆猜到了女儿的心思，当即就对凌云道：“小凌啊，我看你拎着行李箱是刚到这边还没有住所吧？要不，今晚就先住这儿？”

第51章 摇动的抉择
　　今晚住这儿？
　　凌云本想着找个离赵家近一点的地方住下来，不过既然对方开口了，他也就暂时顺了对方的意思。
　　“那敢情好，小慧啊，你带小凌过去下。”
　　“嗯！”
　　夏慧也是满脸喜意，夏伟庆甚至连他的证件都没有检查，就帮他办理了入住，坚决不收他钱。
　　凌云的房间比较靠里，位置很好，后面还连接着一个相当宽敞的温泉。
　　这年头有钱来泡温泉的都是非富即贵，在夏伟庆的经营下旅馆十分有起色。
　　不过凌云知道这位看似健朗的中年男人，就算有自己的帮助，估计也只剩下几年的寿命了。
　　“凌大哥，需要我帮您收拾吗？”
　　夏慧表现得很热情，双手拎着凌云的行李箱，抬了几下，却尴尬地发现自己完全拎不动。
　　这里面好沉啊。
　　夏慧放弃了这个打算，咬着唇松开了行李箱。
　　这夏慧跟她女儿是真像啊……
　　凌云有时候真的难以分辨现在的夏慧和夏雨薇的区别，不过夏慧没有再读书，高中毕业后就在这里帮忙，母亲也去世好几年了。
　　凌云轻松地将箱子抬起放进了柜子里，里面不少东西不太方便轻易展露给外人，打算等她走了自己再收拾。拾
　　“凌大哥，您可以在后面泡泡温泉，如果有什么需要都可以跟我们说。”
　　凌云顺着她的手指望向了帘布之后散发着氤氲气息的温泉。
　　这个天晚上泡一泡着实很舒服，他谢过夏慧后，少女噙着笑退了出去。
　　根据卷宗内容来看，赵家应该就是在今年十月底与境外势力接触，并达成了长期合作。
　　其中，有着重樱国的身影在内。
　　对于这群死性不改的小八嘎，凌云向来是没有任何好脸色，遇到了能解决绝不手软。
　　但他不是刀枪不入，还得稍微防范一点，免得阴沟里翻船。
　　这会儿天色还早，凌云把东西整理完后，出门遇到了正趴在柜台百无聊赖的夏慧。
　　“小慧，你吃了吗？”
　　“诶，凌大哥！”夏慧扭过脸，笑着道：“还没呢。”
　　“这附近有没有什么吃的，我请你。”
　　“去吧去吧，还有我呢。”夏伟庆不知道什么时候走了过来，乐呵呵地替夏慧做了决定。
　　夏慧立刻起身，将记账的本子合上，对着老爹吐槽道：“该换个记账本了，这都不剩几页了。”
　　“你回头捎本呗。”
　　夏伟庆往柜台后的椅子上一坐，打开收音机听起了相声。
　　夏慧白了他一眼，转过头又笑盈盈地带着凌云出去，找了一家离这里不远的饭馆。
　　“这回我请你吧，把你衣服弄脏了怪不好意思的。”
　　“没事，你不是帮我处理好了吗？”凌云指了指袖子，“而且我还住着你家的旅馆，应该是我不好意思。”
　　“那下次再说吧，这次真让我请你一回吧！”
　　夏慧目光恳切，凌云也没再坚持。
　　面对这年轻时候的准丈母娘，凌云也从一开始的不理解到逐渐被她感化，同时也对那未曾谋面的渣男更痛恨了。
　　小β养的别被我给逮着了，指定没你好果子吃！
　　吃得差不多后，凌云借故上厕所将饭钱给付了，转头看少女还在吃饭，想到她说记账本没了，就去旁边小卖部买了一本记事本和一支笔。
　　想了想，这个时候流行送人的东西写赠言，他打开了记事本，在扉页上写下了一句话。
　　赠于我最可爱的小慧——2003年秋。
　　说实在的，他也不知道为什么要写下“我最可爱”这几个字，但或许是心中的恶趣味，抑或者是某种难言的心理，他写好后将本子带了回去。
　　等他回到饭馆时，发现夏慧正站在柜台，反复确认自己这桌已经付过款了。
　　“凌大哥，你给过了？”
　　“嗯，也没多少。”
　　凌云将本子递给她：“喏，这本子你收好。”
　　自己刚刚跟父亲只是一句嘟囔，没想到这都被他听进去了，夏慧心中小鹿乱撞，对凌云的喜欢无形中又增加了几分。
　　望着她突破到95点的好感度，凌云突然意识到了一个情况。
　　花擦，自己这一番操作，不会让自己这未来的准岳母喜欢上自己了吧？
　　跟着夏慧返回的途中，凌云看着走路都轻巧了几分的少女，他忍不住揉了揉脸。
　　“小希，你确定我惹出多大乱子，你都能帮我抹除影响？”
　　“嗯嗯，没问题哒，但前提是哥哥顺心而为，不是刻意为之。”
　　刻意为之？
　　要是他跟夏慧情到深处啪啪啪，把她肚子搞大了，那未来岂不是乱套了？
　　来到旅馆后，凌云回到房间准备泡个澡冷静一下。
　　夏慧刚准备把本子和笔给夏伟庆，但不知怎的，悄悄翻开扉页看了一眼。
　　看完后，少女的脸蛋腾一下就红了，脑袋晕晕乎乎的，都有些站立不稳。
　　凌大哥，居然，居然……
　　“小慧啊，本子买来啦？”
　　“不给你！”
　　夏慧瞪了他一眼，立刻跑回房间把本子包好，又匆匆去外面买了一本，塞到了父亲手里。
　　夏伟庆搞不清楚这妮子抽了什么风，但有新的就行，他继续靠在椅子上听着广播。
　　回到房间的夏慧翻来覆去脑海中都是扉页上的话，她生怕是自己看花眼了，又打开包裹多看了几眼。
　　这个凌大哥，我们才刚认识呀，他怎么能写出这种话……
　　好在流氓罪在97年废除了，不然光是凌云这一句话，就可以把他送进去了。
　　凌云可没想到自己稍微带点打趣的话语能有这么大影响，他泡在温泉里祛除了无用的想法，并安排好了接下来的行程。
　　他泡了一会儿后，起身擦拭干净身子，只穿着裤子在房间内打了一套伏龙拳。
　　这是《伏龙心法》中记载的武功，拳法为主辅以部分腿法，杀伤力还是相当不俗的。
　　打完收工后，房门被人敲响了。
　　凌云习惯性地说了句请进，接着慢条斯理地套上了短袖衬衣。
　　夏慧进来时，瞥见了凌云衬衣下的腹肌轮廓，连忙扭过头去，说话都结巴了。
　　“凌……凌大哥，你……穿好了吗？”
　　“得了，我又不是没穿裤子，咱老帝都人穿坎肩打赤膊的多了去了，这算什么。”
　　说是这么说，但凌云的身材对少女的杀伤力堪比催情魔药，夏慧感觉自己再这么跟凌云相处下去，恐怕真要沦陷了。
　　“你找我什么事？”
　　夏慧回过头，见他穿好衣服后走了进来，将门反锁上。
　　“凌大哥，您写在扉页上的是什么意思？”
　　凌云一拍脑门：“我忘了是给你记账用的了，确实不太恰当。”
　　“那您是……对我有……有意思吗……”
　　她的声音越来越小，直至小到细弱蚊蝇。
　　凌云原本微笑的神情微微一窒，要是在正常时间线，任何一个漂亮女生这么问他，恐怕他早就A上去了。
　　但这人是夏慧，是夏雨薇的母亲。
　　简单来说，自己那尚未得手的校花女友的命运，此刻全掌握在他手中。
　　他想到了某句名言。
　　To be or not to be.That is a question.
　　他否认的话卡在了脖子里，一种恐怖的猜想席卷了全身。
　　是不是因为他的否认导致夏慧认为自己是在玩弄她的感情，以至于后面情感受挫被渣男骗了身子？
　　还是说，自己才是那个……
　　所以夏雨薇的出生，是因为自己的抉择？
　　见他久久不吭声，夏慧以为是自己问的让他下不来台，或许那扉页上的话只是普通的赠言罢了。
　　“抱歉啦凌大哥，是我有些冒昧了，您好好休息。”
　　说完少女就准备离开，但凌云却按住了门把手。
　　“没错，我是喜欢你。”
　　夏慧不可置信地仰视着凌云，虽然她对自己的外貌和身材很自信，但却在凌云面前有些自惭形秽。
　　“但是夏慧，我只能在这里待一段时间，不久之后就要离开了……你能懂我的意思吗？”
　　“我知道了……”
　　望着夏慧失落的模样，凌云心一横，当即搂住了她的腰，对着她的嘴唇吻了下去。
　　少女的唇很甜，跟夏雨薇的触感十分相似。
　　这一瞬间，两位女人的模样融合在了一起不分彼此，凌云热情地吻着她，而少女也是沉浸在了他的湿吻中。
　　当他松开唇时，夏慧还有些留恋地舔了舔嘴唇。
　　“那你还会回来吗？”
　　“我……”凌云很想说自己不会回来的，但话到嘴边又咽了回去，“我会的，只是需要一段时间。”
　　“无论多久我都等你！”
　　凌云不知道自己怀着什么样的心情，骑着夏伟庆的汽车来到了赵家附近。
　　他换了套不太显眼的薄外套，戴着鸭舌帽，买了份报纸静静站在电线杆子下。
　　等了一会儿，见一辆汽车自赵家大院开出来后，凌云刚想着跟上去时，跟一个男人撞了个肩。
　　“抱歉。”
　　凌云没有理会他的道歉，往前迈了一步，对方却突然冲他手腕抓了过去。
　　青年立刻反制住了对方，对方也是个年轻人，没想到自己完全不是凌云的对手，三两下就被他制服了。
　　看着对方那熟悉的样貌，凌云眼睛都微微瞪大了。
　　“周叔……周正直？”
　　“你认识我？”
　　周正直一脸错愕地看着凌云，他暗中守护着白家二小姐出来逛街，意外发现了凌云，觉得他的打扮很像那种敌特，就暗中摸了上来。
　　凌云没有多说，而是用手势比画了一下。
　　这是白家老爷子当年的暗号，还是周正直教会他的。
　　周正直看到后立刻敬了一礼，随后咧嘴道：“没想到还是自己人啊，你是来……咳咳，我懂，不该问的我不会问。”
　　现在的周正直跟凌云差不多大，估计老婆也是刚刚怀孕，只是这个女人并不是梁秀英。
　　凌云望着走远的汽车，打了声招呼转身跑向了摩托车，却与一名打扮时尚的漂亮女人打了个照面。
　　新月清晕，花树堆雪。玉承明珠，花凝晓露。
　　好一个绝世俏佳人！
　　年轻时候的老妈，这颜值简直了！
　　殊不知他剑眉星目的帅气容颜也给18岁的白舒窈带来了一点小小的震撼，只是眨眼间凌云就跑开了，她并没有看得仔细，只以为是自己的错觉……
　　一晃十天过去，更加小心的凌云在小希的辅助下，也如计划般将赵家勾结境外组织的事情全部记录了下来，光是拍下来的照片和视频就有二十多个G。
　　这些天里，凌云和夏慧的感情也是逐渐升温，不过始终没有突破那层底线。
　　“来，老凌，一口闷！”
　　“一口闷！”
　　凌云跟周正直在一家小饭馆喝着酒，他对其他男人都没什么太多的感情，唯独对周正直这位真正的汉子有不错的好感。
　　酒过三巡，一名身姿高挑容貌绝世的女子走了进来。
　　“呀，二小姐！”
　　周正直条件反射般站了起来，毕竟工作期间他是不能饮酒的。
　　“嫂子现在怀着孕呢，你晚上就不用这么辛苦了，先回去吧。”
　　“谢谢二小姐！”
　　周正直给她敬了一礼，随后跟凌云说了声抱歉，猜到二人有什么私密要聊，转身离开了。
　　这点酒根本不能醉住凌云，他端起酒杯，浅笑道：“二小姐找我有什么事？”
　　“我问过我妈了。”白舒窈款款坐下。
　　“哦？”
　　“她说过，我爷爷从没有设立过什么特派员，更没有针对其他家族进行某些容易引起误会的调查……你到底是谁？”
　　空气有些安静，只不过凌云挑选的位置很好，其他人听不见他们的交谈。
　　“老爷子有些事情，也不必都跟现在的白家主汇报吧？”
　　“如果爷爷还活着，那我会信你的话，但他已经死了这么多年，这命令是谁下达的，又有什么目的，甚至这个组织是否还忠于老爷子……这都是未知数。”
　　“这是白家主的意思，还是二小姐你的意思？”凌云笑着端起酒杯一饮而尽。
　　“我爷爷曾经说过，他找人，尤其是做这种暗线工作，肯定不能找面貌太过突出的。”白舒窈问服务员要过酒杯倒满，“你叫凌云对吧？”
　　“不错。”
　　“你这张脸，但凡别人见过一面就很难忘，你扪心自问，自己合适做这种工作吗？”
　　凌云千算万算，没想到折在自己这张脸上了。
　　虽然现在的白舒窈才18岁，但她的沉稳和机智比起夏慧来强了太多，那商业女王的气场已经初具规模。
　　“独坐池塘如虎踞，绿荫树下养精神。”
　　凌云缓缓说出了白老爷子曾经老领导的诗句，给自己又倒了一杯。
　　“春来我不先开口，哪个虫儿敢作声？”
　　白舒窈默默说出了后半句，如果这里是教学的课堂，那一切无事，但关键是这句诗对白老爷子的意义非凡，又是在这般场合，白舒窈无法不往歪里想：“凌云，你到底……”
　　“我说了，老爷子的特派员。”
　　白舒窈娇哼地瞪了他一眼，这一眼中的风情万种让凌云有些恍惚。
　　“你很能喝么？”白舒窈不服道。
　　“酒量还可以。”凌云一挑眉头，他可是知道白舒窈一斤半的量，足够秒杀大多男人了。
　　“如果你喝不过我，你就老实跟我说你的身份，否则……哼，伪装白家人，我可不会轻饶了你！”
　　“乐意奉陪！”
　　半个小时后，白舒窈脑袋已经开始晕晕的了。
　　这时候的她还没有经受过商场酒局的洗礼，酒量一斤出头就要倒了。
　　如果她的对手是周正直，恐怕朴实的周叔叔早就钻到桌底了，可惜她面对的是喝酒如喝水的凌云。
　　“二小姐，你输了。”
　　“没……没输……”白舒窈性子很要强，她从没在外人面前独自喝这么多过，但她也清楚自己喝不下去了。
　　凌云见她还要喝，默默拿开了酒瓶，扶住了她摇晃的身姿。
　　“别碰我！”
　　“你喝醉了。”
　　凌云搀扶着她的细腰来到柜台前，在他结账的时候，白舒窈歪歪扭扭地走了出去。
　　凌云叹了口气，站岗的周正直已经回去了，他也不放心白舒窈一个人回家，便扶住了她，准备打辆车送她回家。
　　白舒窈似乎很讨厌跟人接触，但不知怎的，嗅到凌云身上的味道后，却不自觉倒在了他怀中，嘴里还嘟囔着威胁的话语。
　　上了车后，白舒窈不愿说出自己的住所，自己贸然送她回白家庄园会引起不必要的误会，最后凌云只能带着她先回了温泉旅馆。
　　此时天色较晚，夏家父女俩都睡了，只剩下一个脸生的女人值班。
　　那女人不认识凌云，只以为他是这里的普通住客，也没有过多询问。
　　凌云扶着白舒窈回了自己屋子，见她突然蹙眉，立刻意识到她是要吐了，连忙端来垃圾桶，让她吐了个干净。
　　涂完后白舒窈的酒气散了几分，也察觉自己孤男寡女跟凌云待在陌生的旅馆里不太妙，起身就要离开。
　　“我要回去了！”
　　凌云拉住了她的手，将她带到了自己怀中，眉眼间尽是无奈：“二小姐，这么晚了，我送你吧？”
　　“你松开我！凌云，我警告你，要是你敢对我不客气，无论你是谁，你都别想好过！”
　　凌云轻轻拍了拍她的背脊，随后松开手，目视着她的双眼：“你现在的情况太特殊了，我不能放心让你一个人走。”
　　“情况特殊？”

第52章 肆意妄为
　　“你怀孕的事情，我已经知道了。”
　　砰！
　　粉拳捶在了凌云胸口，随后就是白舒窈羞怒下拔高的音量。
　　“你这个混蛋，胡说什么呢！”
　　凌云也不恼，而是语气很平静道：“我说的什么你还不清楚吗？”
　　按照时间推算，白舒窈已经怀孕有一个月了，此刻的她应该是处于人生中最恐慌的时刻，所以刚刚跟他喝酒也有借酒浇愁的意思在内。
　　要知道她肚子里可是装着自己和萌萌啊，那千万可要担待住了。
　　白舒窈愣住了，傻傻地盯着凌云看了片刻，随后一把将他推开。
　　“我差点忘了你喝得比我多……凌云，看来你喝醉了还喜欢说胡话，我到现在连恋爱都没谈过，从哪儿来的孩子？”
　　见凌云还是固执地不让她一个人离开，白舒窈也豁出去了：“我前两天好朋友刚走，怎么可能怀孕！是不是谁给你传达错误的消息了？就你这样还特派员呢！”
　　凌云有些麻了，他松开了白舒窈，挠了挠发丝。
　　不对啊，距离自己出生可就只剩下九个月了，这会儿的白舒窈还没怀上？
　　“小希，你给我干哪儿来了，这里还是蓝星吗？”
　　【唔，应该……呃，应该是吧？】
　　凌云彻底麻了，夏慧现在干干净净还是个姑娘姑不说，怎么白舒窈的情况也这么奇怪。
　　一个本该遇上渣男，一个本该无端怀孕，但现在两位少女清清白白地出现在他视野里。
　　还是说，是因为自己穿越回来造成了蝴蝶效应？
　　夏雨薇那头，实在没办法自己还可以带着她去做下试管，以确保夏雨薇的正常出生。
　　但是白舒窈这头，自己的命可都在她肚子里啊！
　　想到这儿，凌云心中一横，当即抱起了白舒窈，将她丢在了床上。
　　“凌云！你你你你，我警告你，你不要做傻事啊！”
　　白舒窈这会儿是真怕了，凌云的神情说不出的严肃，甚至还解开了他衬衣胸口的扣子。
　　“二小姐，我保证，我只是做个简单的检查，检查完了肯定会放过你！”
　　检查？哪方面的检查？
　　白舒窈根本不信他说的鬼话，但她身形单薄，那里对付的了身材高大健壮还会武术的凌云？
　　况且，她内心里有一种说不出来的想法，抵抗意识似乎也并不强烈。
　　凌云将她按在身下，解开了她的裤子，又将她的外衣褪去，把她里面的羊绒衫微微向上拉了下。
　　他静静趴在白舒窈的小腹上，闭上眼睛认真倾听着里面的动静。
　　在他淬体十重和医仙的双重加持下，他可以清晰地分辨出她此刻腹内的情况，堪比人形B超机。
　　片刻之后，他错愕地爬了起来，床上的白舒窈羞红了脸，咬着下嘴唇盯着他。
　　没有。
　　妈的，我人呢？
　　就算我情况特殊后来加入，那萌萌呢？
　　他不死心，将白舒窈搂在怀中，拿住了她的皓腕。
　　把脉之后，他除了能辨别出白舒窈身体情况一切健康外，其他一无所获，况且她还真的刚经历过月事。
　　他怀中的白舒窈盯着他的侧脸，心想虽然这个帅小伙子人有些傻傻的，但似乎本质不坏，真的在检查自己有没有怀孕。
　　“我说了，我确实没有怀孕。”
　　“是我唐突了。”
　　凌云缓缓松开她，坐在一旁怀疑人生。
　　“小希，这里不会是另外一个平行世界吧，没有我的那种？”
　　【哥哥，这个……我是真不知道啊，按理说不会啊…】小希也给整懵了。
　　凌云双手揉着脸，要这里是平行世界，那自己忙活了这么久，岂不是白忙一场了？
　　平行世界里就算再相似，总有细微差别。而证据是连环且缜密的，其中但凡出现一点偏差，那就全白干了。
　　【哥哥对不起啦，这次是小希的错…】
　　“没事，能见到年轻时候的老妈，看到了周叔叔，又遇到了天真可爱的夏慧，其实不算糟。”
　　凌云回头望着将裤子默默穿好的白舒窈，酝酿了片刻，有些不好意思道：“二小姐，对不住了。”
　　“你死定了，凌云。”白舒窈脸蛋依旧通红，嘴里说着威胁的话，但凌云知道她只是虚张声势，并不会报复自己，毕竟好感度提升了。
　　好感度？
　　凌云站了起来，一种从未有过的想法席卷上了心头。
　　既然这里是平行世界，那自己还有什么好忌惮的？
　　这里的一切都是未知数，那自己造成的蝴蝶效应也完全不会影响到已经发生的未来！
　　在白舒窈伸手想要去拿外衣时，整个身子再被凌云环住，男人火热的嘴唇贴着她的脸颊。
　　“白舒窈，你刚刚说没谈过恋爱对吧？”
　　“你放开我！”
　　凌云坏笑一声，反正正常世界的白舒窈都被自己给狠狠灌满了，那也不差这里的。
　　他双手扣着白舒窈的香肩，将她压在墙上，对着她诱人的丰唇咬了下去。
　　白舒窈起初十分抗拒，推搡着他健硕的身子，但很快牙关被撬开，自己的小舌头也被青年卷了去，逐渐放弃了抵抗。
　　凌云察觉出她的顺从后，大手也慢慢移动到了她的后腰上，另外一只手扣着她的后脑勺，仔细品味着年轻美母的味道。
　　松开唇后，白舒窈杏眼迷离，大口大口喘着气，那份娇艳的模样搭配她少女的气息，让凌云胯下的巨龙早就一飞冲天了。
　　“我这么做，是不是要被白家主灭口了？”
　　“你……你知道……还，还敢这么对我……”
　　“不能怪我，要怪只能怪你太诱人了。”
　　凌云将她打横抱起，在白舒窈忐忑不安的心情中，带着她掀开了后面的帘布，抱着她去了后面的温泉中。
　　看见温泉后，某种不好的想法袭上心头，白舒窈当即就要下来，却听得凌云冷冷道。
　　“我现在还有耐心，别逼着我直接把你上了！”
　　白舒窈的动作停了，身形有些瑟瑟发抖。
　　随着衣服件件落下，白舒窈那丰满白皙的完美胴体出现在了凌云面前。
　　即使少女夹着腿，用手捂住了胸口的乳尖，凌云还是看到了左胸上的那颗痣。
　　“把手拿开！”
　　少女将自己的下嘴唇咬出了血印，恨恨地瞪了眼凌云，但还是乖乖将手放了下来。
　　两颗乳尖粉粉嫩嫩的，带着恰到好处的乳晕，看得凌云欲火直烧。
　　他三两下解开了自己身上的衣服，那怒昂的巨龙让白舒窈仓皇地撇过脸去，似乎这样就免受接下来的惩罚。
　　凌云踏入了温泉中，带着不容置疑的语气道：“过来。”
　　白舒窈挣扎了片刻，最后认命般缓缓跟着踏进了温泉。
　　秋天的夜晚很凉，整个人泡在温泉里，却有着说不上来的舒服与温暖。
　　白舒窈蹲在温泉中，让水位没过了自己的双乳，因为跟凌云待在一起，她还是下意识用手掩住了胸口。
　　凌云坐在温泉边上，水面正好到他的胸口，他冲少女招了招手，对方不情不愿地靠了过来。
　　香软入怀，白舒窈的美臀轻轻压在了凌云的巨龙上。
　　感受着自己臀部灼热的触感，白舒窈心跳急剧加速，男人坚硬宽广的胸膛是她从未接触过的，竟感到一丝安心。
　　她酒几乎已经全醒了，只剩下一些淡淡的醉意，经过温泉热气熏陶过后，有了几丝困意。
　　反正都到这一步了，她不信凌云抱着她这种美人还能克制住，所以干脆直接躺在他怀中闭上了双眼。
　　凌云一手扣住了她左侧的豪乳，让那点痣跃出了水面，同时她粉嫩的乳尖也在水面若隐若现。
　　“你好香啊～”
　　凌云把鼻子放在了她的脖子上，嗅了嗅。
　　不同于未来美母成熟醉人的体香，现在的白舒窈更是别有一番滋味，让他已经快压抑不住了。
　　凌云身上的味道也很好闻，但白舒窈可不会这么回应他，而是轻声道：“你的演技很好，骗过了我，也骗过了周正直。都以为你是个翩翩君子，没想到却是一个霸道好色的家伙……”
　　“呵。”凌云听出了她嘴里的火药味，他反倒乐了，“谁说翩翩君子就不能好色的？”
　　“最起码取之有道，不像你……这般豪取强夺。”
　　凌云双手把玩着她那对根本无法掌握的巨乳，带着她微微往右边靠了点，好让她的臀瓣正好包裹住了自己的棒身。
　　“我可没时间跟你慢慢调情，牡丹花下死做鬼也风流，就算到时候白家主找我麻烦，我都认了。”
　　白舒窈叹了口气，看来今晚是难逃失身的劫难了。
　　怪凌云，更怪自己的自大，居然落入了这个男人的手中。
　　或许是习惯了周正直在暗处，她不担心会被人占便宜，可今晚却出了意外。
　　凌云吻着她的后脊，双手来到了她的大腿边，将其掰开，让她跨坐在自己身上。
　　那柄钢枪竖着贴在了她的小腹上，因为坐姿的改变，龙头已经逐渐露出了水面。
　　“用你的手握住。”
　　白舒窈很想骂几句身后的凌云，但身体还是很诚实地伸出了手，扣住了这根骇人的物事。
　　巨龙的粗壮度超过了她的想象，她纤细的小手居然无法一手环住，其长度也是远超寻常规模，足足有近20公分！
　　她浑身燥热，在凌云的指示中，慢慢上下套弄着，看着那马眼随着她的动作而不断翕动。
　　这么长，要是插进来……
　　后面的场景她都不敢去想，刚刚她还讥讽青年自己怎么可能怀孕，过了今晚，说不定真要怀孕了。
　　凌云的大手也在她的双乳上揉搓着，尤其是他对白舒窈胸部的敏感点拿捏得非常到位，轻易地就让她面红耳赤发出了低吟声。
　　“哈～不要碰乳头……唔，好敏感……哈啊，凌云……混蛋……啊～”
　　突然间，一股热流毫无征兆地顺着她的花瓣喷涌而出，打了凌云一个措手不及。
　　白舒窈羞媚的脸蛋靠在凌云怀中，她闭着双眼，漂亮修长的睫毛微微颤抖着，咬着嘴唇，极力抑制着自己高潮来临的呻吟声，却显得那么可爱。
　　“宝贝，你去了？”
　　白舒窈根本不敢回答他的话，她头一次对自己的身体感到羞耻。
　　怎么会这么敏感，别人摸一摸就去了？
　　凌云吻着她的眉心，再也克制不了了：“宝贝，我们上岸吧？”
　　白舒窈继续闭着眼睛装死，凌云带着她起身来到了岸边。
　　他拿着浴巾擦拭着二人的身体，擦拭完成后，他蹲在少女面前，掰开了她的双腿。
　　白舒窈双腿微微岔开，那带着点点柔毛的花瓣格外肥美，凌云张开嘴巴含了进去。
　　“哈～那里……唔……脏……”
　　凌云双手按着她的大腿，品尝着少时美母的滋味。
　　当他的舌头慢慢钻进白舒窈的花瓣中时，感受到了她那层带着无数小孔的薄膜。
　　对美母的唯一遗憾，就是没能亲自帮她破处。
　　现在，这个愿望居然意外实现了。
　　凌云吮吸一阵后放开了已经快站不住的白舒窈，抱着她掀开帘布回到了房间内。
　　他将美母放在床上，白舒窈微微岔开双腿，做好了破身的准备。
　　凌云只是打开了床头灯，借助微弱的光亮，打量着身下迷人的少女，胯下的巨龙已经快憋不住了。
　　他弯下腰，握住铁棍放在了少女的花瓣间。
　　“你稍稍忍耐一下，一下过后就不痛了。”
　　“你骗三岁小孩呢，这么大，进来不得痛死！”白舒窈回怼道。
　　凌云被噎了一下，这小妞虽然身体不反抗了，但是小嘴里没多少好话。
　　要是自己慢慢攻略，凭借着反派魅力加持，想拿下她或许水到渠成。但是留给自己只有不到20天了，他哪儿有那么多时间慢慢耗着。
　　凌云扶住她的膝盖，让龙头抵住了她的花瓣，接着慢慢向里推进着。
　　白舒窈有些痛苦地哼唧着，粗长的巨龙破开了她的身子，插入到了她的体内。
　　那层象征贞洁的处女膜也被顶破，嫣红的血迹点点溢出，晕染了白色的床单。
　　当凌云大腿内侧的肌肉与她翘臀触碰到时，他知道自己已经完全插进去了。
　　“呼～”
　　他有些兴奋，无论是小兄弟上传来的物理快感，还是成功摘得老妈第一次的生理性快感，都让他爽得无以复加。
　　他没有急着动作，而是矮下身子抱着白舒窈亲吻，试图用自己的温柔慢慢化解她的痛楚。
　　白舒窈的花穴可是名器之一，没过多久就已经渐渐淡化了刺痛，甚至逐渐传来了阵阵快感。
　　良久唇分，白舒窈目光闪动着，低吟道：“你会负责吗？”
　　“我会的，我发誓，我一定会娶你。”
　　这是他对少时白舒窈的承诺，也是对于正常时空里美母的承诺。
　　未来的他，在小希的帮助下注定会超凡脱俗，拥有足够实力和话语权后，他可以无视伦理道德，为自己的女人们举办一场盛大的婚礼。
　　白舒窈看出了他眼神中的真诚，虽然刚刚只是少女破身之后有些惶恐地发问，但得到凌云答复后，白舒窈却感觉到了一丝甜蜜。
　　见鬼，自己怎么会这么开心呢？
　　凌云不知晓她的心思，跪直了身子，双手扣住她修长圆润的大腿，挺动着腰臀，用自己粗壮的巨龙抽插着她的花穴。
　　因为没有分娩过孩子，少时白舒窈的花穴比起未来要紧致得多，加上那顶级的名器滋味，使得凌云每一次进出都感受到了极致的舒爽，动作也越来越快。
　　他放下了少女的双腿，扣着她的纤腰，腰腹快速动作着，二者间的碰撞声也愈发响彻。
　　“哈啊～嗯……凌……哈……凌云……哦～好快……嗯啊～”
　　白舒窈迷人的嗓音如同仙乐，鼓励着凌云越干越勇，他伏在少女身子上，扣着她的娇躯，抬起腰臀大力顶撞起来。
　　少女的双腿缠在了他的后腰，双手不断抚弄着他结实的后背，那每一次都撞到深处的巨龙都不断触碰着她的花心，使其撞出了点点凹痕，花穴内部也逐渐变成了凌云的形状。
　　凌云连续冲刺数百下后，白舒窈的娇喘声突然急促起来，双腿也紧紧夹紧了他的后腰。
　　凌云卖力抽送了两下，美母长鸣一声，无数爱液喷涌而出，淋湿了二人的裆部。
　　“宝贝，你高潮时的样子真美。”
　　凌云吻着她的脸颊，起身拔出了巨龙。
　　白舒窈体质特殊，破瓜之痛现在已经毫无影响。
　　凌云躺在床上，拍了拍她的翘臀，示意她上来。
　　少时美母噘着嘴爬了起来，扶着巨龙进入后，骑跪在了凌云身上。
　　青年双手扣着美母的双乳，少女也生涩地扭动着腰肢，让他的巨龙在自己体内翻江倒海。
　　她小腹上时不时出现凌云铁棍的轮廓，美母身体的快感促使着她再次咬牙闭上了双眼。
　　凌云自下而上挺动的速度越来越快，就算白舒窈第一次经历这种事情，也知道他要射了。
　　凌云双手陷入了美母的爆乳中，腰臀向上冲击了几十下后，一声闷哼，无数炽热的牛奶射进了她的体内，激的美母浪叫连连。
　　结束后，美母喘着粗气坐在他身上，脸蛋绯红，头发湿漉漉地贴在脸上，神情上带着极度的满足。
　　“哼。”她露出了胜利者的笑容，双手摩挲着凌云的胸膛，“这一次，是不是我赢了？”
　　凌云看着美母有些傲娇的神色，用手抚摸着她的脸颊：“对，是你赢了。”

第53章 花开月明
　　夜里，少时的美母伏在他的怀中，一张娇艳的俏脸贴着他坚硬的胸膛。
　　“凌云，你告诉我，你到底……到底是谁？”
　　她有种特殊的感觉，这种感觉帮助过她很多次，甚至未来能够一步步成为商业帝国的女王，也依托于这种感觉。
　　在她的感觉中，凌云就像是披上了一层面纱，就算二人发生了如此亲密的关系，她也无法看穿凌云。
　　“我是凌云啊，我还能是谁？”
　　“混蛋……”
　　白舒窈娇叱了一句，随后慢慢爬起身子，那一头长发披散在他的胸口：“你刚刚射进去那么多，我又在危险期，这次怕是要怀孕了。”
　　现在虽然远没有未来发达，但是买个避孕药不是什么大事。
　　但她没有提出来，而是想看看凌云听到这句话后的反应。
　　“你怎么不说话了？”白舒窈见他迟迟不说话，心中难掩失落。
　　“如果你怀孕了，而且……我还意外消失了，那你会如何对待自己腹中的孩子？”
　　“你是想做提了裤子就跑的渣男吗？”
　　凌云笑着亲了她一下：“放心，我不会的。”
　　因为，他不仅有小希做担保，还有一张降临卡，可以再度回到这个平行世界，等到有能力了，还能将她接回去。
　　他习惯性地对小希问道：“小希，刚刚我射进去的时候，你措施都做好了吧？”
　　【都做好了！】
　　凌云松了口气，还没来得及跟白舒窈解释自己的能力，又听见小希道。
　　【刚刚感知到了哥哥强烈的播种欲望，所以肯定会一发入魂的！根据对方的身体状况来判断，大概九个月左右就可以生出健康的宝宝啦！】
　　凌云听到后整个人都麻了。
　　“不是，我特么让你做这个措施的？”
　　【昂～刚刚哥哥心里想的就是让现在的白阿姨怀孕呀…】小希的声音听起来有些委屈。
　　虽说怀胎十月，但十个月只是个虚数，也有不少女子9个月就生子了。
　　这么说，自己之前的猜测恐怕都错了……
　　他脑海中瞬间炸开，某种可能逐渐浮现。
　　“你怎么啦？”
　　白舒窈察觉出了他情绪的变化，以为他是害怕自己母亲秋后算账，便轻轻抱住了他：“放心啦，我待会儿出去买药就是了。”
　　“不对，不对！”
　　凌云直接从床上爬了起来，坐在床头使劲儿搓了搓脸。
　　这他妈是什么情况！
　　九个月！？那按照时间来看，岂不恰好是自己和萌萌出生的时候？
　　自己与白舒窈没有血缘关系，情况特殊暂且不谈，那萌萌……是自己的女儿？
　　所以说，这里不是平行世界，就是主世界的20年前！
　　与此同时，夏慧之前的话语以及美母怀孕种种一系列事情全部串在了一起。
　　未来的夏慧说，自己跟雨薇的父亲很像很像……那夏雨薇……
　　他茫然地坐在床头，心中已经有了一个肯定却不敢确认的真相。
　　“你还好吧？”
　　白舒窈不安地坐在他身旁，她不知道青年怎么了，但能看得出来，他陷入了某种挣扎之中。
　　凌云回过头，看着白舒窈担忧的俏脸，一把将她抱在怀中，只是搂着她，什么都不说。
　　“小希，正常抹除影响的话，对于我接触的这些人，你会怎么处理？”
　　【封锁他们脑海中一切有关哥哥的记忆】
　　凌云沉默着，白舒窈趴在他怀里，唇齿轻启道。
　　“如果我妈发现了，我会说是自愿发生关系的……而且，我妈很开明的，不会强制你入赘我们家。”
　　“我……我只是有些高兴。”
　　凌云隐瞒了内心想法，抱着她深吻下去，随后神色认真道：“舒窈，我不知道未来会如何。但是你要记住，我永远都不可能不要你，倘若有一天我消失在了你的视线中，不要难过，我绝不会抛弃你的！”
　　他言之凿凿一字一顿，说出来的话虽然有些渣男的嫌疑，但已倾心于他的白舒窈也失去了往日里的判断能力，只是温柔地应了一声。
　　凌云望着她漂亮的模样，未来的美母和现在的少女结合在了一起，让他再次升起了情欲。
　　看着他胯下昂扬的巨龙，白舒窈面色绯红地低着头：“你……你还想要吗？我都可以的。”
　　凌云俯身吻住了她的红唇，二人的舌头交织在一起，传达着彼此的情意。
　　青年分开了她修长圆润的美腿，让巨龙插入了她的体内。
　　白舒窈呵气如兰，喷洒在凌云的面颊上，他有些陶醉地深吸了一口气。
　　“舒窈，我真喜欢你啊……”
　　“你喜欢的是我的身子吧，哪里有刚认识没多久就说喜欢的……”
　　白舒窈觉得自己也是疯了，以前听说谁在外搞一夜情，都会觉得对方脑子里有泡，她找自己心仪的男人，一定会对他进行各种测试，倘若都通过了，等到结婚之后，才会献出自己的贞洁。
　　如果找不到，那这辈子就不结婚。
　　谁知，她也有一天成为之前鄙夷的女人。
　　凌云其他方面都还好，但貌似与这家温泉旅馆老板的女儿关系很亲密，她希望自己未来的丈夫是专一的。
　　青年伏在她身上动作着，那粗长的巨龙在她的花穴之中开疆拓土，即使白舒窈不想承认，但她确实贪恋和凌云欢好的滋味。
　　“好舒服～嗯，凌云……好棒……哈～”
　　凌云压着她抽送了上百下，接着抱着她的腰起身，将她揽在怀中，托着她的翘臀上下颠簸着。
　　白舒窈环着他的脖子，将他的脸埋在自己那对巨硕中，晃着身子，让那对爆乳轮流拂过着他的面庞。
　　凌云嗅着她身上的味道，在被他内射过后，白舒窈身上的体香也逐渐发生了转变，从原本的青涩逐渐转化为了成熟。
　　嗅到逐渐熟悉的气息后，凌云心中的答案已经呼之欲出了。
　　【哥哥，女儿难道不更刺激一些么】
　　小希蛊惑的话语在他耳边回荡着，见凌云没什么反应，小希又继续道。
　　【不仅是萌萌，还有夏雨薇……难道哥哥不期待与这两对母女大被同眠的滋味？】
　　“你早就知道了？”
　　【唔，人家什么都不懂呢】
　　“小希，我不喜欢被人欺骗。”
　　【哥哥，小希可以向你保证，这些事我之前确实不知道……不过现在，这个答案不是显而易见？】
　　凌云将脸从白舒窈胸前挪开，没有了刚刚迷茫的神情，嘴角带着一抹邪魅的笑容。
　　“我爱死你了。”
　　这句话，他是对二女同时说的。
　　伴随着小希开心的笑声，凌云对着面前的少女道：“来，宝贝，你用手撑向后撑。”
　　凌云让白舒窈双手撑好，随后将她两条腿从腰侧抬到了自己肩上，二人呈现出了蝴蝶式的姿势。
　　白舒窈柔韧性也很不错，否则根本无法达成这种姿势。
　　这种姿势让白舒窈有些羞涩，那种将私密部位完全展现给凌云的样子太过羞人了，让她下意识扭转了视线。
　　“看着我，否则我会怀疑你分心了。”
　　凌云的命令让她不得不回过头，白舒窈轻咬着嘴唇，目光微侧：“这样你方便动吗？”
　　“没问题的，你吃不消的时候告诉我。”
　　“嗯。”
　　少女轻轻嗯了一声，凌云抱着她的双腿，扭动着腰臀，龙头持续撞击着她的花心。
　　白舒窈的娇喘声再度响起，情动之下忍不住吐出了舌头，双眼渐渐上翻露出了不少的眼白……
　　房间内的二人已经又换了一个姿势，白舒窈双手扶着墙，凌云站在她身后，抱着她那柔韧的腰肢一个劲儿地顶撞着。
　　每次巨龙整根进入时，都会撞得少女颤抖一下，而青年则是尽可能地在尽头停留一瞬，确保铁棍没有其他部位露在外头，接着快速拔出继续冲杀。
　　少时美母的臀儿也在动作中荡漾着肉浪，青年的大手时不时会光顾其上，将其抽打得通红一片。
　　“又……又要去了……阿云……哦……阿云～”
　　白舒窈的个头足有1米74，高挑的身姿搭配上绝佳的身材，让凌云完全不想停下动作，腰肢不自觉地快速挺送，也已经到了强弩之末。
　　“去了，阿云，去了！”
　　美母抵达高潮的一瞬间，被她名器夹得舒爽不已的凌云将她整个腰肢箍在怀中，卖力顶撞了数下，让无数的白浊喷射进了她的子宫内。
　　“啊，进来了……阿云的牛奶……哦～怀孕了，真的彻底怀上了……”
　　白舒窈的俏脸紧贴着墙壁，双眼泛白，身子不断痉挛着，在男人的喷射中失去了神智。
　　凌云一声不吭地完成了播种的过程，随后捞起浑身湿透了的美母，带着她再度返回了温泉当中。
　　凌云看着怀中的美人，想到自己老妈的第一次是被自己掠夺了，心中说不出的畅快。
　　白舒窈浑身骨头都酥了，她躺在凌云怀中眯着眼睛，鼻子里都是凌云剧烈动作后的雄性气息。
　　这股气息并不难闻，带着浓郁的清香，让她忍不住想要沉沉睡去。
　　凌云搂着白舒窈的腰肢，手指在她小腹上轻轻摩挲着，又攀附而上，抓着她左侧的巨乳。
　　望着她左胸上时不时露出水面的痣，凌云好奇地用右手揉了揉。
　　白舒窈缓缓睁开眼睛，见他在打量自己胸口，语气慵懒道：“我全身上下也就这个地方长了痣，怪讨厌的。”
　　“不讨厌。”
　　凌云蹲在了水中，环着她的腰，品尝着她因为充血而勃起的乳尖：“我很喜欢，穿衣服时不准露出来，只准给我一个人看。”
　　“我也就在家里的时候穿得稍微宽松点……”
　　白舒窈抚摸着凌云的脑袋，见他痴迷吮吸的模样，忍住乳尖传来的快感，调侃道：“你现在的样子，有点像我的宝宝。”
　　青年的动作顿了一下，仰头望着少时美母的脸蛋，不知是不是他的错觉，此刻的白舒窈还真有了一点母性光辉在内。
　　“你一定会是个好母亲。”
　　“你在为你孩子担心吗？”白舒窈抚摸着肚子，虽然一次就中的概率很低，但不代表没有，“如果这次刚好坏了，我会好好照顾孩子的。”
　　想到白舒窈未来为萌萌早夭而难过的样子，凌云重新坐回她身旁，搂着她静静地泡着，并不再多说。
　　萌萌是他的女儿，却因为他的出现而早夭。
　　这么看来，自己不仅不是个称职的丈夫，还是个不称职父亲。
　　能这么快将白舒窈搞到手，也得亏了他得天独厚的反派魅力，初见好感度大幅度提升且发生亲密关系后都会至死不渝，也从源头上杜绝了被戴绿帽子的可能。
　　不然，从一个女人身边消失二十年，对方有极大概率嫁给别人了。
　　第二天起来时，凌云发现白舒窈正在穿衣服。
　　见自己吵醒了凌云，换好衣服的白舒窈上前给了凌云一个拥抱。
　　“我该走了，我妈昨晚就在找我，再不回去，估计她就要责罚周正直了。”
　　“去吧，不过我以后怎么联系你？”
　　白舒窈在他眉心轻点一下：“为了不让我家里发现，我会主动来找你。”
　　她刚准备离开，却见青年抓住了自己的手。
　　“你倒是松手呀。”白舒窈笑着道。
　　凌云一把将她搂入怀中，不知道为何，他总觉得有股神秘的力量在呼唤他，似乎能停留的时间不多了。
　　最多30天，不代表最少也能待30天，从前天起这种感觉就越来越强烈了。
　　凌云想了想，一把拉掉了她的裤子，将她按在了床上。
　　白舒窈似乎也知道时间紧任务重，立刻抱住了枕头，撅着臀儿等待着他的宠幸。
　　凌云趴在她花瓣处舔舐一阵，品尝到她溢出的爱液后立刻跪直了身子，握住坚硬的巨蟒再度插入。
　　二人水乳交融之际，门外的少女却是面红耳赤。
　　夏慧起床后想看看凌云有没有回来，本打算敲门，却鬼使神差地侧耳听听里面的动静，结果听到了凌云和另外一个女人的声音。
　　凌大哥……
　　少女一颗芳心早就牢牢挂在了凌云身上，却没想到凌云和其他女人正隔着一道门欢好着。
　　她想要离开，但她脑海中都是凌云的模样，双腿跟灌了铅一样无法动弹。
　　这会儿天色很早，根本没其他人起来，她夹着双腿缓缓摩擦着，发现似乎能解决下面的瘙痒，于是慢慢伸过去一只小手……
　　凌云没有选择其他姿势，而是以他最喜欢的后入式迅速冲刺着，只是数百下，在带着几分急迫的心情中，他就再次射进了少女的体内。
　　被灌满的白舒窈长鸣一声，趴在床上缓和了好一会儿才悠悠醒转。
　　凌云拔出来后，她看了眼时间，发现已经快到约定的时间了，刚准备清洗一下，却被凌云按住了双手。
　　“夹住，一直到家里才能清理。”
　　“啊？”
　　“没听清？”凌云拍了下她的美臀，“我说了，不准清理，把牛奶夹住。”
　　少女瞪了他一眼，但身体还是很乖巧的，提上裤子步履奇怪地走出门外。
　　在她开门后，与一个少女打了个照面。
　　二女都各自有着不同的秘密，所以只是匆匆一瞥，就此挪开了视线。
　　好漂亮的女孩子啊，这衣服一看就很贵，家里一定很有钱吧……
　　二女擦肩而过，夏慧在门口站了一会儿，还是没敢去敲门，而是匆忙跑回了房间。
　　她脱掉裤子，发现内裤上面黏糊糊的，臊红了脸重新洗了个澡。
　　当凌云睡了个回笼觉出来喊夏慧吃午饭时，却发现少女目光有些闪躲。
　　“夏慧，走，出去吃饭去。”
　　“那个，我……我待会儿还有事。”
　　“有什么事啊？”
　　凌云不以为意地上前，当着人家父亲的面揉了揉她的头发，温柔道：“走吧，我知道附近刚开了一家面馆。”
　　“不了，凌大哥。”夏慧轻轻推开了他的手，双手揪着外衣下摆，“你自己去吧，我……哎！”
　　凌云一把拽过了她的手，现在的他不知道什么时候会离开，他不敢笃定夏雨薇是不是自己女儿，但现在他来了，不是也得是！
　　夏慧被他拉出了门，倘若换了其他人，老夏早就冲出来跟人玩命了，不过对方是凌云，他只是乐呵一笑，喝着碗里的药。
　　凌云给他配的药还真就神了，喝了真就好得多了，连咳嗽都少了。
　　不过凌云不知道的是，药方中的主药在未来已经实行了大批量种植，价格比较低廉，可现在却极为稀少。物以稀为贵，现在的价格高得离谱。
　　不过再高夏伟庆还是咬着牙购买了，他想睁眼看着女儿嫁人，等到那时候，就算死也瞑目了。
　　在女儿走后，他点燃了一支烟，眯上眼睛深吸了一口气。
　　癌症晚期的他原本戒烟了，但在吃了药以后又偷偷抽了起来，享受到尼古丁传遍大脑的美妙滋味，他躺在椅子上，吐出了一个烟圈。
　　活着，真好啊……
　　面馆内，凌云将碗里的大排夹到了夏慧怀中。
　　夏慧现在满脑子都是凌云和白舒窈的事情，青春期的少女总是爱幻想的，谁不希望自己的另外一半对自己忠诚专一呢。
　　但现在就是个多妻制的社会，女人没有资格挑挑拣拣。
　　“凌大哥，你说过……说过……”
　　“怎么了？”凌云放下筷子，将上半身探了过去。
　　“你说过喜欢我对吗？”
　　“是啊，我当然喜欢你了。”
　　凌云再次揉了揉她的头顶，这回少女没有反抗，而是攥着小拳头下定了决心。
　　“那……”她仰起脸，“晚上，晚上你来我房间，我……我不锁门！”
　　那个漂亮女孩能做的事情，我也能！

第54章 揭露的真相
　　她的声音不大，说完后还有些后怕地环顾着四周，生怕被其他人听了去。
　　不过这会儿正是大中午，周围很嘈杂，并没有谁注意到这个小丫头说了什么。
　　凌云继续揉着她的头发，将她原本打理得当的发丝给拨得一团乱。
　　“好了，我知道啦，先吃饭吧。”
　　夏慧不禁有些气馁，鼓着腮帮子，用筷子戳了戳自己碗里的面条：“凌大哥，你是不是把我只当妹妹看啊？”
　　“怎么，要我把你当小老婆看待呀？”
　　青年的话更坚定了夏慧心中的想法，她心不在焉地吃着碗里的面条，吃完后魂不守舍地跟着凌云回了店里。
　　凌云已经在收拾行李了，因为小希告诉他，时空波动已经越来越不稳定，随时都有被传送回去的风险。
　　“小希，能稍微帮我控制一下吗？”
　　【哥哥，我只能说是尽力，因为……因为这不归我管】
　　“麻烦你了。”
　　【嗯，我会尽力而为的，如果哥哥还有什么遗憾未了，就尽情去做吧！】
　　凌云将行李都打包好时，夏慧轻轻敲开了他的房门。
　　看见他拎着行李箱站在屋内，少女心里咯噔了一下，连忙跑了进来。
　　“凌大哥，你要你离开了？”
　　“嗯，我可能今晚之前就要走了。”
　　“可，可是……”
　　夏慧都快哭了，她误会了凌云，以为是自己刚刚的莽撞让青年不开心了。
　　“不要，凌大哥，你不能走！”
　　夏慧冲过来抱住了他，将脸埋在他的胸口：“你真的很讨厌我吗？就连一晚都不愿意待了？”
　　凌云低头看着怀中的少女，默默环住了她的腰。
　　“小慧，我怎么可能讨厌你呢？只是，这种事不是我能掌控的。”
　　“你要去哪儿？”
　　“一个很远却很近的地方。”凌云搂着少女，“我们或许很久都不会再见，久到你可能都要忘了，但是我不会，我一定会回来。”
　　夏慧埋在他怀中许久都不愿松开，直到凌云轻轻拍打着她的后背时，夏慧才重新站直了身子。
　　“凌大哥，你要了我吧！”
　　“小慧……”凌云望着少女真诚的目光，抱着她吻了下去。
　　夏慧在凌云的亲吻中逐渐迷失了自我，直到全身赤裸着与凌云接触在一起时，才逐渐清醒。
　　凌云身上的味道一直是她喜欢闻的，她笨拙且急切地亲吻着他的脸蛋和喉结，似乎想把这熟悉的气息全部烙印在脑海中。
　　青年的巨龙在她的热情中逐渐昂扬，他身子向下矮去，精准找到了她花瓣的位置，然后用力一挺。
　　这昨晚刚被白舒窈弄脏的床单再添几点梅花，夏慧的花穴滋味虽没有白舒窈的名器那般厉害，但处子的紧致还是无法作假的。
　　凌云望着紧蹙秀眉的少女，在她耳边低语道：“记住了，我叫凌云。”
　　夏慧有些发懵，凌云却坚持道：“就算你记不住我的名字，我的气息和味道你都要记住，我怕……我怕到时候解释起来很麻烦。”
　　“我不会忘记你的凌大哥，绝对不会！”
　　凌云叹了口气，夏慧只是个普通的少女，如何能抵挡得过高纬度的打击。
　　这些卡牌并不是小希制作的，她只是自己的系统姬，能够做得也很有限。
　　倘若不抹除他到来的影响，恐怕未来只会更乱。
　　凌云爬了起来，夏慧双手搂着他的脖子，一双美眸盯着凌云，按照他的嘱托，认真看着他的模样，加深着对他的记忆。
　　青年压着少女两条白皙的大腿，结实的腰臀卖力地向前顶送，浑然不顾少女刚刚破身有些疼痛。
　　夏慧什么都没说，她从凌云身上感觉出了那种紧迫，并不是所谓的口花花。
　　不多时，下体的痛楚渐渐变成了舒服，夏慧也松开了双手，在青年的冲击下轻轻哼唱着歌谣。
　　凌云没有固守精关，而是不断回忆着与其他女人欢好时的片段，没有几百下，他就有了要射的感觉。
　　“凌大哥～我……我喜欢你……喜欢……啊哈……”
　　她那对巨乳在凌云的眼皮子底下摇曳着，青年双手抓着她的双乳，绷紧了身子，冲刺了几十下后用力一顶，让龙头顶在了她的花心上，接着无尽的快感侵袭而来，他哆嗦着交代了出去。
　　少女的第一次就在仓促中结束了，但她第一次高潮却也在此时降临。
　　“啊，好奇怪……唔……凌大哥！”
　　凌云吻住了她，夏慧收缩的花穴榨取着他一波波的白浊，直至他的子弹全部打光，还习惯性地喷射了几下。
　　【哥哥，你做好准备，我有些顶不住了！】
　　小希有些焦急的声音传来，凌云在少女迷茫的神色中抽身而退，快速穿好了衣服。
　　“凌大哥？”
　　夏慧咬着嘴唇，她刚刚经历了失身，心中还有些迷茫。
　　凌云将行李箱放在床头，将她搂在怀中，带着歉意道：“小慧，如果可以，我愿意跟你一起抚养雨薇长大……”
　　“雨薇？”夏慧看着他的侧脸，露出了柔媚的笑容，“你连我们未来女儿的名字都想好啦？”
　　“小慧，等我，我一定会回来找你。”
　　“我会的，无论多久，我都会等你。”
　　【哥哥，最好不要在人前消失，预计还有五分钟！】
　　凌云松开了少女，在她嘴上重重吻了一下，他连跟白舒窈告别的时间都没有，就拉着箱子跑了出去。
　　路过柜台时，夏伟庆刚骑着摩托溜达完回来，见他行色匆匆，刚准备问他去哪儿，就见凌云将一袋子钱给了他。
　　“夏叔叔，这些钱留给你买药。”
　　“喂，小凌，你去哪儿啊？”
　　“我有些事。”
　　“要我送你吗？”
　　夏伟庆追出去时，发现凌云的身影已经消失在了门口。
　　男人挠了挠头，点开钱袋子数了下，发现足足有十多万。
　　03年的十多万啊，这个时候首都的房价才几千一平，这十多万都够买下一套小房子了！
　　他来到夏慧房间敲了敲门，却没人回应，刚在好奇时，见到夏慧步履蹒跚地从凌云房间内走了出来。
　　他哪里不知道发生了什么，当下红着眼睛就想报警，以为凌云是骗了他女儿身子才跑路的。
　　“爸，这是我自愿的。”夏慧摇了摇头。
　　“你……哎，傻姑娘，你就不能等他回来再……再……对吧！”
　　夏慧虽然有些憔悴，但心中却很甜蜜。
　　虽然只是一次，但她似乎已经能感受到腹中的小生命了。
　　“他说，我们未来的女儿叫雨薇。”
　　夏伟庆气得翻白眼，但这短时间接触下来，凌云的品性他还是挺喜欢的，应该不是那种人渣才对。
　　他情绪激动下有些咳嗽，随后竟吐出了一口鲜血。
　　这把夏慧吓坏了，夏伟庆眼见瞒不住了，只能将自己肺癌晚期的事情告诉了她……
　　凌云拐到了一个巷子口，在他前脚刚踏入巷子，后脚就消失了。
　　但他却没有正常回归未来，而是化作光点飞向了十几公里外白舒窈的小腹中……
　　扑通～
　　凌云一屁股坐在了主世界正常时空的地板上，箱子也倒在旁边。
　　【哥哥，感觉还好吗？】
　　“还行，我身子结实。”
　　凌云从地上爬了起来，检查了一下外表没啥毛病，又脱了裤子对小兄弟仔仔细细地检查了一番。
　　【哥哥羞羞！】
　　“你都看过多少回直播了，还好意思说这话？”
　　凌云不在意地提上裤子，坐在床上思考了一番。
　　至少从现在来看，美母是彻底将自己给忘记了，而夏慧则是记住了一些，不过也不多，至少没记住名字。
　　但他不知道的是，在他回来的一瞬间，命运的齿轮已经开始了转动……
　　正在公司内批阅文件的白舒窈突然感觉天旋地转，身子一歪差点倒了下去。
　　一旁的秘书乔安娜立刻扶住了她，关心地问道：“白董，要不您先休息会儿吧，我来帮您？”
　　“阿云……阿云！？”
　　白舒窈睁开了双眼，面色通红。
　　“白董，需要我帮您喊医生吗？”乔安娜发现情况不对，已经准备拨打医生的电话了。
　　“不，不用。”
　　白舒窈用手揉了揉眉心：“没什么事，我去冲个澡就好。”
　　“嗯，那我帮你去拿换洗的衣服。”
　　白舒窈趔趄着走向了里间的淋浴室，脱掉了身上职场制服，将那极度丰腴诱人的曼妙身体暴露在空气中。
　　她的内裤上已经湿了一大片。
　　刚刚她一瞬间回忆起了自己二十年前的那个荒唐的夜晚，顿时就湿了。
　　“小云……阿云……这个浑小子，有这个本事居然用到他老娘身上来了……”
　　温水从花洒里喷出，美母搓洗着狼藉的下半身，回忆着那一晚的情景，比起最近跟凌云的欢好都要刺激得多。
　　那时候的自己多年轻呀……只是正式跟凌云见了第一面，这个小色鬼就对她下手了。
　　在知道自己并非意外怀孕而是被凌云内射播种后，她那二十年的心结顿时解开了。
　　她是做了个梦，梦到了一个仙子，没过多久发现自己身体有些异样，然后去做了检查，发现自己怀孕了。
　　她什么都不记得了，但还是记得要好好照顾自己的孩子，所以才会在萌萌死去后那么伤心欲绝。
　　不过现在都好了，萌萌回到了自己身边，凌云……凌云这个小坏蛋居然就是凌萌的父亲！
　　兄妹也好，父女也罢，她已经不在意这些伦理的东西了。
　　虽然没有人告诉她，但她却清楚地知道，凌云的出现不是偶然而是必然，他以另外一种方式进入了自己的腹中，借助自己分娩出来。
　　热水冲洗着她那令女人都嫉妒的完美身材，她带着几分得意地揉搓着双乳，看着左胸上的痣，想到了他说的话。
　　“他说喜欢这颗痣……难怪从小吃奶就更喜欢吸左边呢。”
　　她面带笑容地捧起了左侧的巨乳，咬着唇，又伸出手去揉着乳尖。
　　“哦……阿云……也不知道这个小坏蛋是什么时候穿越回去的……今晚……嗯……今晚要找他好好舒服一下才行……”
　　与此同时，刚刚办理离职的夏慧回到家中，准备做午饭时，却一下子歪倒在了床上。
　　那模糊的记忆变得无比清晰，等到她反应过来时，却已经是面无血色。
　　雨薇，是凌云的女儿！
　　不，她怎么能是凌云的女儿呢……
　　夏慧可不是白舒窈，这些事情对她而言就是暴击，趴在床上迟迟缓不过来。
　　就在她不知所措之际，门铃响了起来。
　　她连忙爬起来整理好衣着，来到了玄关。
　　“谁啊？”
　　“夏阿姨，是我，凌云。”
　　透过猫眼，她看到了青年的样子，与记忆中那时候的他几乎没什么变化。
　　“你来找雨薇的吗？她和萌萌出去玩了，没跟你说么？”
　　“哦，我真不知道……”
　　夏慧沉默了片刻，轻轻拉开了门。
　　凌云走进屋内，再次打量着这有些破旧的屋子，心中有些唏嘘。
　　夏慧关上门，如今的她已不再青春年少，从一个天真烂漫的少女变成了支撑起整个家的成熟女人。
　　“你先坐吧，我给你倒点水。”
　　凌云坐在沙发上，看着夏慧的背影失了神。
　　她身材比起之前稍微丰满了一些，虽然气质上成熟了太多，但模样却没有太多改变。
　　“来，喝茶。”夏慧坐在他面前，一双美眸不断打量着他，似乎是第一次见到他一样。
　　“夏阿姨，冒昧地问一下，你父亲是什么时候去世的？”
　　凌云控制着自己的情感，以平静的语调询问道。
　　夏慧低垂着眼睑：“是在雨薇刚上小学的时候去世的，他的病……从发现时开始，就已经治不好了。”
　　“癌症吗？”
　　“嗯。”夏慧抱着自己的杯子，想在凌云脸上找寻任何蛛丝马迹，但他却还是那般平静。
　　“是我的错，如果我本事再大一点，或许，还真能救回夏叔叔。”
　　夏慧手中的杯子摔在了地上，溅出的茶水烫伤了她裸露在外的小腿。
　　“啊！”
　　女人轻呼一声，凌云几乎是下意识起身，将她一把打横抱在了怀中，仔细观察着她的腿。
　　“没事，只是……只是被烫了一下……”
　　凌云没有丝毫迟疑，抱着她去了卫生间，用冷水不断冲洗着她被烫红的小腿。
　　夏慧看着神色认真的凌云，心中有千言万语要说，但最后却只化作了一句话。
　　“我打算带着我们女儿离开帝都……”
　　“你都想起来了？”
　　凌云关掉了水龙头，这只是轻微烫伤，没什么大碍。
　　“我原本辞职后，是打算去舒窈姐公司当个小会计，但是……凌云，你都知道的，对不对？”
　　“我也是刚刚知道，所以我第一时间就过来了。”
　　“雨薇是你的女儿，为了我们都不愿出现的结局，我还是带她离开吧……”
　　“你敢！”凌云看着怀中的女人，他的手被水打湿，按在夏慧的衣服上，让女人切实感觉到了几丝凉意，此刻的他眼神中带着几丝压抑的愤怒，“小慧，我说过的，我会回来找你……”
　　“二十年，你知道二十年对我意味着什么吗？”泪水从她的眼中溢出，“爸爸他一直到闭眼前，都希望看到你回来。哪怕你说不要我了，也能给我们一个答复……但是你没有！”
　　“抱歉，这不是我能掌控的……我是意外穿越回去，没想到会遇见你们……”
　　“所以呢，现在的你，为什么会对过去的我说喜欢？”夏慧红着眼睛瞪着他，“你明明可以在知道我的名字后离开，却故意留在了旅馆里……你为什么要这样！”
　　“我不希望你跟了其他男人。”凌云展露出了自私的一面，“我喜欢的女人，就绝不会放弃。”
　　“你疯了，你知道我是雨薇的母亲！”
　　“如果没有我，还会有雨薇吗？”
　　夏慧愣在了他怀中，刚刚她情急之下都没有仔细思考这件事。
　　“这么说，其实命运早就定好了……我注定会遇见你这个骗子，会苦苦等待你这么多年……那雨薇怎么办？”
　　“我说了，我不会放弃的。”
　　“你个禽兽！”
　　她一狠心，拉扯坏了凌云胸口的扣子，用他的衣服故意大声地擤着鼻涕。
　　她以为这样会恶心到凌云，却没想到青年只是露出了无奈的笑容。
　　“这么大人了，怎么还跟小姑娘一样？”青年不在意地脱掉了衬衣，“还是说，你在我面前的温柔都是装出来的？”
　　夏慧被他两句话说得面红耳赤，她推了一把凌云：“让开，我不想跟你这个无视伦理纲常的家伙靠在一起！”
　　“小慧，你还是很喜欢我的对吧？”
　　夏慧现在的好感度高达99，跟美母一样都快爆表了。
　　“你怎么能这么不要脸！”夏慧挣扎着想要起来，却被凌云一把撕扯坏了裙装。
　　她捂着胸口的要害，夹着腿怒视着凌云。
　　“宝贝，刚刚走得急我没感受到滋味，这回，我们有足够的时间。”
　　帝都繁华的街道上，叶卉、凌萌、周静和夏雨薇一起逛着街。
　　她们也走累了，于是来到了一家环境优雅的餐厅，要了个小包厢准备大快朵颐。
　　周静和夏雨薇也加入了小姨白依依的训练队伍当中，夏雨薇是暑假没什么事情做，锻炼锻炼身体也是好的。
　　今天白依依在忙，她们完成布置好的作业后就出来逛街了。
　　突然，她的手机响了。
　　夏雨薇看到是自己妈妈的电话，笑着接通后放在耳边。
　　“妈，咋啦，我们刚准备吃午饭呢！”
　　“嗯……雨薇……啊哈……混蛋轻点……那个……嗯……你晚上……唔……晚上回来吗？”
　　母亲的声音听起来有些奇怪，夏雨薇疑惑道：“妈，你在跑步吗？”
　　“没……啊……真的没……啊哈，要去了……唔！”
　　房间内，夏慧跪在床上迎来了期待已久的高潮，她双眼空洞地趴在床上，身后的青年接过了手机。
　　“雨薇啊，我是凌云，刚刚夏阿姨在忙来着，她让你晚上回来吃饭。”

第55章 关键证据
　　“凌云，你在我家呀！”
　　夏雨薇还只是个单纯的少女，跟凌云的关系也止步于普通的亲亲，甚至连摸都没怎么深入过，自然想不到家里发生了什么。
　　“我先挂了，玩得开心。”
　　“哦……呀，萌萌想跟你聊天！”
　　凌云拍了下夏慧的美臀，女人娇哼一声，不过不敢说话了，免得被电话那头的女儿听到什么。
　　刚刚她真的是快被吓死了，到了关键时刻凌云非要她拨通夏雨薇的电话。
　　“哥哥！”
　　萌萌的声音听起来还是那么悦耳，凌云虽然知道对面就是自己的女儿，不过她还在外面，暂时不太方便多说，只是顺着她闲聊着。
　　夏慧已经从酥软中恢复了力气，见凌云正在专心打电话，一种从未有过的念头涌上了心头。
　　刚刚你欺负我，现在我都要找回来！
　　凌云的巨龙还插在她体内，夏慧双手抓着身下的床单，扭着腰，用自己丰满的臀部夹着凌云的物事前后动作着。
　　巨龙上不断传来快感，凌云瞪了一眼身下的女人，夏慧却不甘示弱地回瞪回去，接着偏过头去，专心对付起了凌云。
　　青年知道她这是要报复自己，不过他毕竟是久战沙场的老兵了，自然不会因为这点就乱了气息。
　　“哥哥，今天晚上……那个，妈妈跟我一起，可以吗？”
　　正在埋头点菜的叶卉带着深意看了眼凌萌，周静和夏雨薇都是一脸平静，丝毫想不到凌萌这句话里面所蕴含的巨大信息。
　　“好的，萌萌，晚上见。”
　　“嗯嗯，哥哥再见！”
　　挂断电话后，凌云将手机往旁边一丢，扣着夏慧的腰肢冲刺起来。
　　夏慧一生中也就体验过一次欢好的滋味，如何是凌云的对手，很快就在他的狂野冲击下泄了身。
　　看着湿润的床单，凌云从她体内拔出了巨龙，因为塞得过紧，拔出来时还发出了清脆的一声“啵”。
　　夏慧大口喘息着，或许是因为不再年少，刚刚那种动作对她来说太过激烈了，她这会儿腰肢酸软得厉害。
　　凌云双手拍了下夏慧的美臀，掰开她的臀瓣，低下头仔细欣赏着她美妙的花蛤。
　　还是如同记忆中一般粉嫩，肥嘟嘟的花瓣遮住了春光，只有在他拇指将其掰开后才能观瞧那神秘的深处。
　　凌云没有在这里多做停留，视线很快就转移到了她后庭之上。
　　那朵鲜艳欲滴的小花没有被任何凡尘沾染过，看起来是那么的漂亮。
　　夏慧感觉到自己后面凉飕飕的，再一扭头看到了凌云此刻的姿势和位置，心里顿时就慌了。
　　“凌云，那里，那里不可以！”
　　“叫我什么？”
　　凌云不满地对着她的臀部来了一巴掌，夏慧啊了一声，紧咬银牙：“凌……凌大哥……”
　　“这才对了。”
　　凌云一挺腰，那粗长的巨龙就回到了自己的家，只不过动作了两下就又拔了出来，龙头抵在了她的菊花上。
　　夏慧真的有些慌了，她扭着臀儿试图逃离青年的掌控，但对方的力气大得出奇，借助她的爱液湿润了入口后，便将龙头慢慢挤了进去。
　　“唔……好痛……”
　　凌云继续向里推进着，直到整个龙头都插了进去。
　　夏慧紧致的菊花被强行撑开，唤醒了她20年前破瓜的记忆，只是那时候心中满是不舍与甜蜜，而现在更多的则是羞涩。
　　她没想到自己都快40岁了，凌云居然一点都不嫌弃……
　　半个多小时前，凌云将她裙装撕碎，让她整个人躺在了浴缸内。
　　夏慧掩着身上的敏感地带，想要从里面爬出去，却见凌云也将自己摘了个精光，跟着爬进了浴缸。
　　因为刚刚用花洒冲洗过她的小腿，所以浴缸内都是湿湿的，连带着二人身上也都湿润了。
　　凌云轻易解开了她的内衣扣子，将她最后的零星布料也给摘了下来。
　　夏慧再一次赤裸地与凌云贴在一起，青年温热的嘴巴堵住了她的红唇，撬开了她的牙关，吮吸着她灵活的香舌。
　　二十年前凌云因为匆忙，亲吻的次数不是很多，这次算是一次性都给还回来了。
　　他两只手也没闲着，一只手抓着她丰满的巨乳，一只手探向了她双腿之间，熟练地揉着她的花瓣。
　　夏慧的身体仿佛认主一般放弃了抵抗，没一会儿就彻底倒在了他的怀中，任他予取予求。
　　“宝贝，你现在的身体真是敏感多了呢。”
　　凌云将手从她双腿间抽了出来，沾着爱液放在了她嘴前。
　　夏慧皱着眉摇了摇头，但看到凌云的目光后，又勉强张开了嘴巴，将自己的花蜜全部吃了进去。
　　凌云用手指挑逗着她的舌头，夏慧顺从地用舌头绕着他的手指转动。
　　“现在的你，更加迷人了。”
　　凌云吻着她的脸颊，又向下亲吻着她白皙的脖颈。
　　“我老了……”
　　“哪里，你这么漂亮，又怎么会老呢？”
　　凌云分开了她的双腿，从浴缸内跪了起来。
　　虽然夏慧嘴上有些不客气，但她能将凌云赠予她的本子收藏这么多年，心中对他的爱早就泛滥了。
　　“小慧，我要进来咯～”
　　“你真是饿了，我都跟舒窈姐差不多大了，你还下得去手……”
　　“呵，连我妈和姨妈都被我睡了，你觉得我真在乎年纪？”
　　这番话把夏慧惊得够呛，但想到他连自己女儿夏雨薇都不愿放过，也有些释然了。
　　“你真是个禽兽！”
　　“再怎么禽兽，我不也是你老公？”凌云坏坏一笑。
　　夏慧知道自己今天是跑不掉了，况且久旷的身体何其渴望面前的男人，所以她只是侧过脸去，不再言语。
　　凌云知道她是默认了，这么久没见，夏慧心里多少也有点气。
　　凌云抱着她的美腿，都不需要用手，就让巨龙插入了久违的故乡当中。
　　夏慧抿着唇，不愿发出声音，发觉这点的凌云也不恼，将她膝盖压在了她胸口的位置，让她的大腿将自己的乳肉压开，随后捉着她的小腿大力抽插。
　　那根巨龙仿佛跨越了时间般，让夏慧心花怒放，一切的委屈与酸楚都在这跟坏东西下荡然无存。
　　凌云也俯下身躯，矮下脑袋想要再亲亲她。
　　夏慧还在跟他怄气，扭着脸就是不同意。
　　“小慧，让我多亲亲你吧。”
　　这一声小慧让夏慧泄了气，本着日后算账的原则，她扭过了脸，让凌云得偿所愿亲到了她的红唇。
　　青年健硕的身躯压在她的身上，那根20公分的粗壮铁棍以每秒数下的速度持续撞击着，二人的碰撞声异常响彻，在这不大的浴室内不断回荡着。
　　凌云干了一会儿后，觉得这空间太小了，就将浴缸内的女人抱了起来，一边干着一边走回了她的房间，将她丢在了床上。
　　“来，趴着！”
　　夏慧几乎都没有怎么思考，身体就自动顺着他的指令趴跪在了那头，撅着臀儿准备迎接他的到来。
　　凌云跪在她身后，顺滑地一插到底，接连动作上百下后，就感觉到夏慧快去了。
　　这个时候他的恶趣味又上来了，他拿起夏慧的手机，让她解锁后拨打了夏雨薇的电话。
　　时间回到现在，凌云以相同的姿势干着身下的女人，只不过这会儿他走的是旱道。
　　有了她爱液的滋润，加上凌云的龙头比较大，所以棒身的进入还算比较轻松，没让夏慧感觉到多少痛苦。
　　“宝贝，你的后面真紧啊……”
　　“你慢点……嘶……疼死了！”
　　凌云拍了拍她的美臀表示安慰，随后就将身子压了下来，抱起了她的腰肢，让她臀部向上抬起尝试着抽送。
　　过程意外的顺利，亦或者是他身体的特殊性，夏慧挺过一开始的艰难时刻后，后面就变得舒服很多，甚至轻轻哼着迎合着他……
　　白家庄园内。
　　白兰看着凌云刚刚给她的文件，虽然不知道他是从哪里找到的，但经过朱琬的专业检测后，确定这些图片没有经过任何PS。
　　下面的文字描述也是触目惊心，那都是凌云冒着被发现的风险获得的。
　　他是淬体十重不错，但只是战力不错，面对热武器还不是对手，起码也得到凝脉境才有这番实力。
　　“这些资料足够了。”白兰望着电脑上的图片，心中对凌云的喜爱更深。
　　凌云为了防止照片太过清晰引人浮想联翩，刻意降低了清晰度，使得看上去就跟2000初的照片质感一样。
　　“这些关键的证据，足够让整个赵家为之覆灭。”
　　“那我现在就交给大小姐和三小姐！”
　　“去吧。”
　　朱琬离开后，白兰起身在女佣的陪同下去了花园。
　　整个白家庄园都在她的掌控之下，凌云和自己几个女儿间的事情自然瞒不过她。
　　“我本以为依依会先跟凌云走到一起，没想到这个丫头居然落在了最后面……”白兰摇头失笑，但一想到最近的情况，她眉眼间又带着几丝淡淡的忧愁。
　　朱琬很快就回到了她身旁，女佣也识趣退下。
　　“阿琬，楚家为何对我们的调查赵家有些意见？”
　　“根据我的调查，应该是跟新加入赵家的那个林姓青年有关。”
　　“林姓青年？”
　　“对，是赵家邀请准备参加这届全球比武大会的武术奇才。”
　　“楚春秋到底在想什么，难道他们武学世家缺人缺到这个地步了？”
　　白兰怎么都想不通其中的利害关系，不过她手里有着赵家的致命证据，现在已经上交，就等着赵家的灭亡了。
　　这位林姓青年她虽然不认识，但跟赵家沾染上关系，恐怕也逃不脱清算。
　　夏家，夏慧的房间内。
　　此刻的夏慧站在地上，双手被凌云向后拉着，青年结实的腹部不断碰撞着她的翘臀，那粗长的巨龙持续地出入着她的身体。
　　她平坦的小腹上不断出现凌云那根巨物的轮廓，让人担心会不会将其戳破。
　　“小慧，做好给雨薇再生一个妹妹的打算了吗？”
　　凌云动作逐渐加快，夏慧心中一惊，连忙摇头：“不要，被雨薇知道就完了……”
　　“呵，你以为我让她晚上回来吃饭是什么意思？”
　　“你……混蛋，你现在说了，雨薇肯定会崩溃的！”
　　“放心，有我呢，大不了……对吧？”
　　夏慧咬着唇，对凌云的无耻和胆大妄为再次刷新了认知：“你之前伪装得太好了，我的好凌大哥！”
　　“哈哈，对你这种美人，我要是不用点手段，恐怕还真不太容易拿下你！”
　　说完，他再次提速，让夏慧只有呻吟的份儿，没有能力再跟他斗嘴。
　　“哦，要射了！”
　　凌云动作的幅度加大，每次撞击都带着她的身子前后晃动着，最后在夏慧高昂的叫声中射了进去。
　　浓密的牛奶灌满了女人的子宫，将她的小腹射得如同怀孕了一般。
　　夏慧再次前往了云端，等到重新回过神时，已经被男人抱在怀中亲吻了。
　　“你……真是个鬼父……”
　　“呦，你也网上冲浪呢？”
　　夏慧白了他一眼，伸手作势要打，但最终化为了温柔的抚摸：“凌云，我只求你一定要好好对待雨薇……她真的很可怜，上了小学后家里就只有我一个女人了，还被班上的同学嘲笑没有爸爸……”
　　凌云当然知道，这些夏雨薇跟他约会时都跟他倾诉过。
　　不过以少女目前的倾心程度，就算他说出真相，也完全不会影响到彼此之间的关系。
　　“小慧，这么多年辛苦你了。”
　　“辛苦什么辛苦，早知道等来的是你，我不如找条白绫吊死！”
　　见她还在赌气，凌云扶着她的腰肢，让那再度昂扬的巨龙贴在了她的翘臀上。
　　“不……不要了，我真的不要了……啊……混蛋……”
　　晚上，满心欢喜的夏雨薇回来后直接扑向了凌云的怀抱，当吃完晚餐后，听着二人的讲述，少女的笑容逐渐消失。
　　“所以，你真是我的爸爸？”
　　“我穿越回去是为了帮外婆寻找一些东西，意外遇到了你母亲和你爷爷……”凌云拉着二女的手，柔声解释道，“我在临走时才意识到你的出生与我有关，倘若我什么都不做，那么你可能就不会降生了。”
　　夏雨薇低着头，努力消化着自己刚刚接收到的信息。
　　“雨薇。”夏慧起身坐在女儿身旁，拉住了她的手，“都是妈妈的错，因为那一天是妈妈主动的……”
　　夏雨薇抬起头，目光微微闪动着。
　　“所以，你以后就是我的爸爸，而不是我的男朋友了？”
　　见夏雨薇都要哭了，凌云将她们母女俩拥入怀中。
　　“无论如何，你都是我的雨薇，我们的关系不会有任何变化。”
　　“可……可我们是父女啊……”
　　“年龄相差一个月的父女？”凌云轻笑一声，“就算我出去说，会有人信吗？”
　　夏雨薇红着脸，期期艾艾道：“我们血浓于水……”
　　“正所谓肥水不流外人田，难道雨薇你要抛弃我？”
　　夏雨薇拼命摇着头，夏慧只是在一旁暗叹，自己的傻女儿被这个坏男人忽悠得团团转，就如同过去的自己一般。
　　“现在我们母女俩都在你手里了，你开心啦？”
　　“当然，我开心得很。”凌云笑着啄了下夏慧的嘴角，又凑到雨薇脸上亲了一下，“你们好好休息，我先回去了。”
　　“你不在这里过夜啦？妈妈……妈妈一直有准备两套被褥的……”
　　凌云深深拥抱了二女：“萌萌和我妈都在家等我呢，我承诺她们今晚回去的。”
　　“那我以后怎么称呼你呀！”夏雨薇的心脏比夏慧强大得多，已经逐渐接受了这件事，甚至感觉到有些滑稽，“叫你老豆？”
　　“外面还是喊名字吧，在家随便你。”
　　凌云又亲了她两下，见她心情变好后，又过去与夏慧拥吻一阵，才起身开车离开。
　　送走凌云后，母女俩对视一眼，知道还有很多话要聊，就相约进了浴室。
　　二女泡在浴缸内，夏慧的目光在某些地方游动着，回忆着一下午的疯狂，脸色渐渐红润起来。
　　“老妈，你今天跟凌云做过了吧？”夏雨薇看出母亲得到了足够的滋润，现在漂亮得不可方物。
　　“你这丫头胡说什么呢！”夏慧下意识抬高了嗓门。
　　“你每次心虚就会故意提高音量，我都知道了。”夏雨薇皱了皱小鼻子，沉默了片刻，将娇嫩身子靠近了她，“妈，凌云……凌云的那个，是不是很大啊？”
　　她从叶卉嘴里听说过凌云的厉害，心中对他的物事充满了好奇。
　　“你问这个干什么？”
　　“好奇嘛～”
　　“哼，以他那个好色的性格，恐怕过不了多久就会骗你上床了……以前我还护着你，怕你被人骗，没想到我们俩都栽在了他手心。”
　　“那不是很好吗？”
　　夏雨薇拉着母亲的双手：“凌云除了花心一点，其他真的很完美啦。我以前还幻想着自己的父亲会是什么样的一个人，没想到居然是他……哎呀，找老豆找了这么久，他一直就在我身边……难怪当初看见他第一眼，就觉得格外亲切，很想与他亲近……”
　　“傻丫头诶，那可是你的父亲……妈妈真的不希望出现这样的事情……”
　　“他家里你也见识过了，你真想带着我跑，恐怕都跑不出火车站。”夏雨薇吐槽道。
　　夏慧点了点女儿的额头，心里知道她说得很对。
　　心中那根刺已经被拔出了，虽然留下了伤痕，不过却被青年以另类的方式弥补着……

第56章 神秘人物
　　“哥哥！”
　　凌云一推开白家庄园的大门，早就等待着的少女带球撞向了他。
　　凌云环着萌萌的身子，看着她喜悦的俏脸，一时之间竟不知道应该怎么说。
　　告诉她真相？
　　自己给萌萌带来的“惊喜”已经够多了，不知道少女能不能顶得住。
　　“小云，你回来啦？”
　　白舒窈刚跑完步回来，穿着短裤和运动胸衣。她平坦的小腹上点缀着些许汗珠，逸散着阵阵成熟体香。
　　凌云的巨龙腾一下就竖了起来，凌萌察觉到后笑嘻嘻道：“哥哥，我们回房间吧？”
　　“萌萌，今晚你跟你小卉姐睡一起吧，我有些事想找你哥哥。”
　　“啊？”凌萌嘟着小嘴，不过还是听话地转身回了房间。
　　凌云和白舒窈进了她的房间，青年习惯性地坐在床头，美母锁上门后，突然跑过来一把将他推倒在了床上。
　　那对弹性十足的巨乳在凌云面前晃动着，因为刚跑完步，乳头因兴奋而充血鼓起，看起来非常诱人。
　　青年觉得裤子勒的有些痛，便解开裤子释放了小兄弟。
　　“小坏蛋，这么想啊？”
　　美母一条膝盖跪在床上，松开一条手臂套住了凌云的巨龙滑动着：“都这么硬了。”
　　凌云凌嗅着她身上的香汗，坏笑道：“看见你就硬得受不了，快把衣服脱了让我放进去。”
　　“别急。”美母将脑袋低了下去，二者的鼻尖碰在一起，呼出的热气彼此交织着。
　　“听你外婆说，你今早回来问她要了点东西？”
　　“你就别试探我了，我是去了一个很远的地方办点事。”凌云将美母的腰肢扣住，吻住了她的红唇。
　　白舒窈与他热情拥吻着，良久之后，感受着胸部上传来的阵阵快感，她眯着一只眼睛：“小坏蛋，我现在不得不怀疑，那些跟着你的漂亮女孩子，是不是都是被你看上后直接强行上手的。”
　　“这个嘛，不全是。”
　　在美母面前，凌云没什么好隐瞒的，他摘掉了美母的运动内衣，对着她垂落下来的乳尖吃了进去。
　　“哦～阿云……好舒服……你好会舔啊……”
　　白舒窈情动之下直接喊出了阿云，凌云立刻反应过来，一把将她翻过来按在身下，惊讶道：“你都想起来了？”
　　“哼，走的时候都不跟我说一声！”美母盯着他的双眼，眼中带着激动喜悦的光芒。
　　“分身乏术，当时情况紧急。”
　　凌云脱掉了自己的衣服，又将美母的运动短裤给拿到丢在地上，握着巨龙就准备插进去。
　　“你急什么，还没洗澡呢！”美母一只手捂住了裆部，催促道，“快去洗啦！”
　　“不用，这样正好！”
　　凌云拿开她的手腕，一挺身，那根巨龙轻而易举地找到了孕育自己的温柔乡之中。
　　“哈啊～一下子……就进去了……”
　　青年捉着她的腿弯，将她双腿向下压去，站在床头用力一顶。
　　“嗯～”美母修长的脖子向后仰着，双手不自觉揪着身旁的床单，咬着嘴唇，发出了迷人的呻吟声。
　　凌云见状硬的更厉害了，他双目中带着点点红芒，结实的腰臀飞快地抽插着，碰撞声夹杂着水声混合在一起。
　　“啊～好棒！爱你……阿云……哦……亲亲老公……好厉害……老公的大棒子顶到～人家花心了……哦……爱死老公的大棒子了……”
　　“舒窈，你的花穴也很厉害啊，夹得我都快射了～”
　　“射进来，好老公～我要老公的……昂啊……老公的牛奶啊……”
　　凌云不想这么快就结束，他及时止住了射精的欲望，矮下身子，双手穿过她的大腿，将她抱了起来。
　　白舒窈174的身高在他怀中显得略微娇小，二人的下半身紧贴在一起，凌云抱着美母的双腿继续冲撞着，美母双手环着他宽广的臂膀，带着无数的柔情望着他的脸蛋。
　　“好深～嗯……这个姿势……我的阿云啊～”
　　凌云屏住气一个劲儿的顶撞着，但那股快感越来越强烈，当他低下头看到了美母左胸上的痣时，之前的防线全面崩塌，立马松开了她的身子，将她压在墙上，抬起她一条腿做着最后的冲刺。
　　“阿云，快……哦～快给我……好老公，快射进来，我的小穴要喝老公的牛奶……”
　　“老妈，射了～”
　　凌云将脑袋低了下来，白舒窈立刻吻了过去，二人缠绵在一起抵达了云端。
　　凌云将自己弹药库的子弹全部射光，才慢慢退出了美母的身子。
　　“小坏蛋，射了这么多，都给灌满了……”
　　美母夹着双腿去了浴室，蹲在淋浴区，那些牛奶争先恐后地流淌在了地上，汇聚成了小溪。
　　凌云走了过去，将自己半软的巨龙摆在美母面前。
　　白舒窈白了他一眼，张开嘴含住了他的巨龙，帮他做着善后处理工作。
　　“啵～”
　　吸光了他里面的残余后，美母慢悠悠起身，用手指戳了戳他的胸口：“你这个坏家伙，那天早上还让我夹着回去，一路上我都快溢出来好几次，刚到家直接奔着厕所去了……差点被你外婆发现！”
　　凌云厚着脸皮将她搂在怀里：“你记得这么清楚啊？”
　　“哎，当初很快就忘记了这一切，今天白天突然就想起来了，就跟在脑海中放了一场电影般清晰，想不记得都难。”
　　“那你肯定还记得温泉旅馆那个小姑娘了？”
　　“那是……”美母凝眉思索了片刻，然后恍然大悟道，“她是夏慧？”
　　接着，美母惊讶地瞪大了双眼：“这么说，你现在已经有两个女儿了？”
　　“萌萌和雨薇严格意义上来说都是我的女儿。”
　　“你和萌萌的生日比雨薇大一个月左右。”美母脸上露出了得意的神色，“我生得早，算是第一个为你生下女儿的人了！”
　　不过紧接着她又想到了什么，捶了他一下：“我说，你以后不会又回到更早的时候，跟其他女人乱搞吧？”
　　“呃，应该不会了吧？”
　　“什么叫不会了吧？真不知道我怎么教育出了你这个小色鬼来！”
　　凌云一把将她抱起，望着怀中漂亮丰满的美母，他的巨龙又硬了起来。
　　“那都怪你这个性感妩媚的老妈了，天天勾引我，我这般年轻气盛哪里吃得消！”
　　说完，伴随着二人的笑声，另一场大战再度开始……
　　数日后，关于赵家勾结境外组织，对龙国人民和财产安全产生重大威胁的相关报道铺满了全网。
　　无数吃瓜老百姓震惊于赵家的胆大妄为，难怪在白鹰国萝莉岛上发现了不少龙国裔女孩，居然就是赵家安排过去的！
　　他们以选秀为由，招募那些颇有姿色的未成年少女，将其送到了白鹰“培训”，实际上是直接送到了萝莉岛。
　　家人都是被蒙蔽的，女孩们也不敢反抗，因为那些刺头都变成了累累白骨。
　　而这，也只是赵家诸多罪恶中的一个……
　　凌云自诩不是好人，但他也有底线，这种纯畜生才能做出来的事情，他向来嗤之以鼻。
　　强者抽刀向更强者，而弱者只会抽刀向更弱者。
　　舆论一片哗然，而赵家也几乎在一瞬间就瘫痪了，名下的资产也被其他家族蚕食殆尽。
　　其中受益最大的，自然就是白家。
　　这些家族发展的过程中，没少沾染过脏东西，但只要不太严重，上头也都是睁一只眼闭一只眼。
　　但在其他家族眼中，显然是赵家得罪了白家后遭到了清算，同时也对白家更畏惧了。
　　至于上头为什么如此青睐白家，其他家族想破脑袋都想不通，但他们知道一点，那就是帝都的天，从此以后真的变了。
　　一处老旧的房屋内，躲着赵家的年轻一代。
　　作为新鲜的种子，赵家自然不会让他们全部断绝，而是四散出去躲藏，试图逃往其他国家。
　　白鹰国自然是不敢去了，目前龙国和白鹰国的关系日益亲密，新上台的白鹰国总统貌似特别喜欢龙国，这次清算萝莉岛的事情就有他的参与。
　　其他分散出去的族人基本都被抓了，现在只剩下他们这几人。
　　少主赵斐，被白依依打断子孙根的赵四，以及新加入赵家的林天。
　　家主赵光旭还试图反扑，被带队的白依依轻松击败，当场格杀。
　　战斗过程不超过一分钟，所有人虽惊愕于白依依的恐怖实力，但同时也欣喜不已。
　　今年的比武大会，龙国夺冠有望了！
　　“老四，待会儿你先出去，不要管我们。”
　　赵斐知道外面已经被军方的人给包围了，躲在里面只有被全部处决的份儿，只有逃出去还有一线生机。
　　“该死的白家！”赵四一拳锤裂了身旁的桌子，但一想到白依依的实力又蔫了几分，“斐哥，你跟林哥保重！”
　　“嗯，去吧！”
　　赵斐拍了拍他的肩膀，老实巴交的赵四跑了出去。
　　怎料他刚刚逃出去，就看见了全副武装的军队。
　　赵斐没有告诉他外面的情况，赵四只以为是分头行动来着。
　　听着外面的枪声，赵斐跟林天对视一眼，立刻从后门逃窜。
　　赵四不过是他们的诱饵罢了，为的就是让他们俩成功逃离。死道友不死贫道，谁让他已经是个残废无法为赵家繁衍后代了呢？
　　可惜白依依预判了他们的预判，在他们逃出后门时，一颗子弹精准命中了赵斐的右侧大腿。
　　“啊！”
　　赵斐痛苦地捂着大腿倒地，向着林天伸出了手：“林哥，救我！”
　　但林天看都没看他一眼，使出了一个诡异的步伐，很快就消失在了巷子口。
　　一旁的车内跳出一名少女，直接爬上了身侧的墙壁，动作极为轻盈，飞檐走壁般快速追上了林天。
　　当金发少女的身影落在林天面前时，林天顿住了脚步。
　　“周静？”
　　少女扎着高马尾，穿着一身劲装，在黑夜月光下显得格外帅气洒脱。
　　“林天，跟我们回去吧，倘若你真没有问题，官方会网开一面的。”
　　林天神色阴冷，低喝道：“回去只有死路一条！”
　　“看来，你真的做了泯灭人性的事情啊。”周静摆出了进攻的架势，林天一眼就能认出来，那正是军中的起手式。
　　他也不甘示弱地以同样的架势应敌，但嘴里却轻轻说着：“你可能不记得了，我的命就是你救的，当年我沦落街头……”
　　话没说完，只见周静抢先一个鞭腿踢向他，感受这记鞭腿的恐怖，林天亡魂大冒，矮身躲过了夺命的一击。
　　周静的腿踢在了旁边的杆子上，直接将不锈钢的杆子给踢弯了下去。
　　“周静，我们之间不应该这样的！”林天狼狈地躲闪着周静的进攻，他的实力不如周静，只是仗着更熟悉军中的招式才能仓皇闪躲。
　　周静不依不饶，脸色也愈加难看。
　　该死，自己平时的训练还是太懈怠了，比他足足高了两个小境界，居然还没拿下他。
　　她不再尝试擒拿对方，而是轻喝一声，右手收回腰间，扭动腰肢力量，打出了正步冲拳。
　　淬体八重的强大杀伤力如一道飞驰而来的小汽车，命中了林天的胸口。
　　林天的肋骨根根寸断，哇的吐出一口鲜血，倒飞出去数米远，瞬间丧失了反击能力。
　　周静击败他后并没有感觉到开心，而是觉得自己的战斗技巧居然还不如这个比自己弱了一些的林天。
　　在她准备拿出腰间的绳索将其捆回去时，角落里突然袭来了一道人影。
　　“谁！”
　　周静转身挥拳，那道人影轻而易举地踢开了她的拳头，将她震退了几步。
　　因为天色太过黑暗，周静只能看见那道人影穿着一身黑衣，蒙着面戴着墨镜，抱起林天就准备跑路。
　　周静怎么会容许他们二人逃脱，一个垫步侧踢试图拦下神秘人，却被他势大力沉的一拳给击退了！
　　淬体大圆满！
　　周静很快就猜到了对方的实力，也只有跟凌云相同的淬体十重武者，才拥有正面击溃她的实力。
　　周静瞥见了他手上的一道圆形伤疤，但来不及细看，对方已经跑远了。
　　车子缓缓开了过来，白依依坐在主驾驶上，用手撑着脑袋带着调侃地看向她。
　　“周静，你是主动请缨，现在该给我一个解释了。”
　　周静面色惭愧地站在一旁，低着头不好意思看她。
　　“算了，先上车吧，这件事牵扯颇深，回头再惩戒你。”
　　“是，教官！”
　　白依依轻叹一声，出发之前凌云就告诉过她，林天大气运加深，没这么好捉。
　　如此高的气运加成，在他不出马的情况下，光凭对方背景故事里的女主，想要捉住他无异于痴人说梦。
　　他也是想测试一下，看看女主比“主角”气运高的情况下是否能成功，结果还是失败了。
　　回到白家后，白兰、白攸等核心成员都在。
　　凌云坐在沙发上，听完了周静的述职，并没有怪她，而是冲她招了招手。
　　周静低着头坐在了他身旁，被青年搂在怀里亲了一口：“你们捉不住他很正常，别灰心了。”
　　“就差一点……”
　　“不，这只是给你的假象罢了。”凌云扫视一圈，最后对着白兰道，“外婆，整个帝都，达到淬体境十重的，一共有几个？”
　　“……这几位都是武学大家，年老体衰不会找死搅局……我猜测，恐怕是某个高手刚刚突破。”
　　“周静，那人全身包裹得那么严实，真就没露出一点特征吗？”凌云看向怀中的少女。
　　周静为了晚上出行方便，又用布条缠住了自己的胸口，回来后就被白依依给强行拿掉了。此刻那对弹性惊人的巨乳压在凌云的胸口，那种感觉说不出的舒爽。
　　少女也因为跟他这般亲密有些羞涩，但心中的难堪暂时压住了这些旖旎的情绪。
　　“我看见了他的手，手背上有道圆形的伤疤，大概跟水笔笔帽差不多大。”
　　“楚春秋！”
　　“就是他！”
　　白依依和白兰同时说出了那个人的名字，不出意外的话，救走林天的正是现任楚家家主楚春秋，同时也是楚瑶的生父！
　　“楚春秋这王八蛋真的是找死啊！”白兰愤怒不已。
　　“外婆别激动，他救的是林天，不是赵家的人。”凌云发现了盲点，“林天顶多做些轻微违法乱纪的事情，而且也是刚刚加入赵家，就算被抓到，也不会判什么重罪。”
　　白兰的火气慢慢熄灭下去，但她还是不解：“这林天到底怎么吸引楚春秋了，莫非是他另外一个私生子？”
　　众女顿时八卦起来，不过被凌云及时压了下去。
　　“这个世界上，其实存在着一批特殊的天命之子……”
　　他静静叙述完关于“主角”的事情，一众女人错愕不已。但联想到凌云平日里的一些行为，又感觉到诡异的契合。
　　“那哥哥你也是主角吗？”凌萌眨巴着眼睛，终于找到了说话的机会。
　　这种事她本来不应该参与的，却被凌云要求过来旁听。
　　“你们都是女主，也都有权知道。”凌云笑着道，“至于我，我不是主角，而是‘主角猎杀者’。”
　　“呼，这种事太过匪夷所思了，比起你说能穿越不同世界来得更离奇。”白依依撇撇嘴。
　　“既然知道是楚家，那事情就简单了。”
　　凌云拨通了一个女人的电话。
　　“喂，凌少，这么晚了，是想要人家侍寝吗？”
　　电话那头是个妩媚的女人声调，听得在场众女同时蹙起了眉头。
　　“楚瑶，现在来白家庄园一趟，有急事。”
　　听他语气很严肃，楚瑶也收了那种故意诱惑的语调，回了句好就挂了电话。
　　“阿云，你打算怎么做？”白舒窈盯着凌云，想看看自己的儿子有什么计划。
　　凌云微微一笑：“来而不往非礼也，我要让他们知道跟白家作对的下场。”

第57章 夜探楚家
　　不一会儿，楚瑶被军用吉普带到了半山腰的庄园内。
　　进屋后，看着众多女人，楚瑶感到非常紧张，她没了往日里的从容与妩媚，像个小媳妇般挨个儿问好，最后坐在了凌云身旁。
　　周静满脸不爽地看着他搂住了另外一个女人。
　　“楚瑶，告诉我，最近楚春秋有没有找你？”
　　楚瑶也知道今晚来找她恐怕跟她的家族有关，于是点点头，认真回道：“其实在王天霸被抓进去后，我爸就找我聊过。”
　　她小心翼翼地看着凌云，见他没什么太大的反应这才继续道：“其实没有说什么，只是问我想不想回到家族中去……”
　　“说重点。”
　　“最近几天，他突然又派人找到了我，让我少出门，在公司或者在家好好待着，还说什么我永远是他的女儿，等到事态平息后，他会接我回去的，让我……让我这段时间好好伺候好凌少。”
　　“嗤。”白依依冷笑一声，“这是做父亲的能说出来的话？”
　　楚瑶躺在凌云怀里，她不太了解具体发生了什么，作为楚家的边缘人物，她基本上没吃到什么红利。
　　“楚瑶，如果你现在想走，可以立马离开，以后我们之间也再无瓜葛。”凌云不等楚瑶拒绝，又沉声道，“但是你不走的话，之后但凡出现问题，你可能要永远留在这庄园里当作肥料了。”
　　楚瑶有些后背发凉，很快意识到白家恐怕要对之前关系相当不错的楚家出手了！
　　“凌少，我是您的女人，自然是站在您这边！”
　　“小丫头倒是会审时度势。”白兰莞尔一笑，冲她招招手，楚瑶有些不舍地看了眼凌云，又乖乖坐到了白兰身旁，“云儿，现在大家都在，说说你的计划。”
　　“我的计划很简单，那就是趁楚家麻痹的时候，直接袭杀林天！”
　　凌云坐直了身子，目光中带着几点幽光：“也借此敲打敲打楚家，不要妄图包庇白家的敌对势力。”
　　众女自然是不愿意的，万一凌云出现三长两短她们都不知道该怎么办。
　　但白依依知晓他的底细，凌云可是比自己都高出一个小境界，达到世俗武道顶点的存在。
　　“大侄子，楚春秋正值壮年，浸淫武道多年，你确定真能拿下他？”小姨难得正色道。
　　“正面与他争锋，就算想赢他也要花费相当长的时间。”凌云搂着身体有些僵硬的周静，安抚地看了她一眼，“不过我可不是要与那楚春秋正面冲突，而是暗杀林天，只需要有迅速解决他的能力即可。”
　　“林天受了伤，楚春秋带他回去肯定不会去医院，而是交给家里的医生……”白兰看向楚瑶，“所以你需要一个熟悉楚家地形和房屋布局的人。”
　　楚瑶舔了舔发干的嘴唇，认真地点了点头：“我去过几次，虽然次数不多，但是基本都记得。”
　　“拿纸笔来！”
　　楚瑶的记忆力和画工都很不错，很快就将楚家的平面图给绘制了出来，标上了各自的名称。
　　只不过有些建筑她没进去过，都打上了问号。
　　“这些问号房间有可能是楚家比较隐秘的地方……除了医护室外，这些就都是重点排查的地点。”凌云的记忆力同样惊人，扫了几眼就全部记住了。
　　他将图纸收好放在怀中，跟众女一一拥抱过后，就准备夜探楚家。
　　临走前，周静破天荒地主动抓住了他的手。
　　“凌云，你救了我妈的命，也……也让我有了新的人生，你一定要平安归来！”
　　凌云像小时候一般拍了拍她的肩膀，在她眉心印下一吻：“这不是简简单……”
　　少女捂住了他的嘴巴：“不许立flag！回来后……回来后我等你！”
　　其他众女都是一副秒懂的神色，惹得周静面红耳赤匆忙跑回了房间。
　　“去吧大侄子，给那混球上上眼药水。”白依依说完后刻意瞄了楚瑶一眼，不过后者眼中只有凌云，对自己生父没有什么担忧。
　　凌云上了一辆不起眼的商务车，车上的女兵给他一把装有消音器的手枪和一柄军用匕首。
　　青年将其佩戴好，在离楚家还有三公里的地方停了下来。
　　楚家是武学世家，既没有像王天霸一样在郊区搞个大别墅，也没有如同白家般气派。
　　他们住在老城区比较显眼的大型复式四合院，门口还有武者把守。
　　这处四合院的占地面积不亚于一般的小区，凌云借助高境界的机动性，趁着月色摸到了四合院的侧面位置，轻轻一跃就跳至了墙壁上。
　　但他还是小觑了楚家武者的警觉性，在他落下的一瞬间，就感觉到了身旁袭来的罡风。
　　淬体境后期的武者！
　　不过对方显然大意了，没有立刻拉响警告，而是试图亲自擒拿。
　　凌云几乎是下意识做出了迎战的反应，随后看清了那道人影，是个身穿黑色练武服的精悍男子。
　　他侧身踢出一脚，为了避免暴露，这一脚他直接使出了全力。
　　他现在的武力值高达100点，淬体八重之前，武者的速度和力量还是决胜的重点，但淬体九重以后，就更看重修炼的功法和天赋。
　　踢出的这一脚速度奇快，伏龙心法中关于腿功的记载不多，但都是以快取胜。
　　凌云踢在了他的脖颈处，那男子连声音都没发出来，就翻着白眼倒在了地上，脖子发生了错位。
　　凌云上去探了探鼻息，见他还有气息后就拖到了阴影处，猫着腰四下看了眼，确定好自己的方位后，开始按照记忆中的图纸搜寻林天的身影。
　　十多分钟后，他趴在了一间屋子外，听着里面的声响。
　　“楚家主，林先生目前的生命体征已经稳定下来了，加上他天生骨骼粗壮，休养的速度或许会比预计中的快很多，静养一到两个月就好。”
　　“辛苦你了，薛先生。”
　　“分内工作，我反倒要多谢楚家主的知遇之恩啊！”
　　二人客套一番后，凌云听见楚春秋又跟林天嘱托了几句，后者声音极其微弱，回应了几句后咳嗽了一下，接着就听到了脚步声。
　　楚春秋和那位薛先生一同走了出来，反手关上了门。
　　青年注意力全部集中在门口，丝毫没有注意到自己身后的人影。
　　就在他打算偷摸着进屋了结林天的性命时，感觉到了后腰上硬邦邦的圆柱状金属物体。
　　“小毛贼，不许动！”
　　凌云的身形顿住，但只是一瞬间，他就向后撩去，将手枪从对面的人手中抢了过来。
　　“邬伯母？”
　　“小云？”
　　二人都愣住了，因为刚刚劫持凌云的，正是邬家曾经的大小姐，楚家现任家主楚春秋的正妻邬思柔！
　　虽然她比自己姨妈白攸还大了几岁，但或许是因为习武的原因，看起来比后者还年轻得多。而且因为天气炎热，她只穿了件睡裙，此刻那略带清凉的布料在微风下凸显出了她相当曼妙的身材。
　　【姓名：邬思柔】
　　【数值：169，D+，☆】
　　【好感：91】
　　【战力：53（淬体五重）】
　　【特殊：秋水伊人（紫）：所谓伊人，在水一方，出挑的外貌和武学天赋，倘若遇到对的人，便可走向人生巅峰】
　　【身份：《虎虫演义》女主】
　　【气运：1800】
　　邬思柔居然是一个新的女主，而且这书名他都没见过。
　　不过对方高达1800的气运值告诉他整件事没这么简单。
　　邬思柔见自己丈夫和大夫已经走远了，她是碰巧心情烦闷出来散步，看到了楚春秋的弟弟倒在了屋子后，循着蛛丝马迹找到了凌云。
　　换作其他人，凌云肯定当下就动手了，不过邬思柔曾经对他很不错，他也下不去手。
　　“臭小子，大半夜进来还打伤了我小叔子，你是要造反啊？”
　　凌云心一横，一把将她按在墙上，禁锢住了她的动作，用手堵住了她的嘴巴。
　　“邬伯母，多有得罪了！”
　　见他真准备辣手摧花，邬思柔强行挣脱了他的大手，低喝道：“小白眼狼，你敢对我动粗，明天我就亲自去白家问白阿姨要个说法！”
　　邬家可不是楚家，邬家与白家关系非常要好，合作亲密无间。
　　二人如此近距离的接触与摩擦，凌云不仅感受到了邬思柔姣好的身材，自己那凛冽的男性气息更是传到了邬思柔的鼻腔内，让空寂了许久的美人妻有了一丝触动。
　　“我已经让人把二子抬回去了，你下手真狠，真的是奔着他命去的！”
　　“邬伯母，今晚这件事还请不要告诉他人。”
　　凌云知道已经失去了最好的机会，就准备先行撤退了。
　　“现在家里的武者们都开始出来了，你还想着光明正大逃出去？”邬思柔翻了个白眼，“跟我回房间！”
　　凌云听得耳畔寻贼的动静，也知道她说得对，所谓“灯下黑”，跟着她回了房间。
　　邬思柔住的地方就在这不远处，由她带路避过了那些巡逻的队伍，领着他躲进了自己的闺房内。
　　邬思柔的房间整理得很好，没有太多的花哨装扮，显得格外典雅。
　　邬思柔拉上窗帘，只开了床头灯，坐在床头翘着御姐式的二郎腿，上上下下打量着凌云。
　　青年坐在她对面的沙发上，将枪里面的子弹一颗颗退了出来，把空枪还给了她。
　　“白费你小时候我那么疼你，对我这么防备啊？”
　　“习惯使然。”
　　凌云也不尴尬，眼睛扫视着整间屋子，想找一找合适的躲藏点。
　　“你别看了，我又没跟楚春秋睡一起过，他不会过来的。”
　　“啊这……”
　　凌云这才想起来她那“☆”的标识，当下就有些茫然：“楚良不是你亲儿子吗？”
　　“是我亲儿子不错。”邬思柔拉了拉睡裙的领口，让凌云瞥见了一抹白，“只不过楚春秋年轻时候玩多了，在那个骚狐狸身上浪费了太多精气，后面又服用各种补药恢复，导致早就不举了，后面我们去国外找了代孕生下了楚良……这件事你外婆和你妈她们是知道的。”
　　凌云讶然，这件事她们没跟自己说……不过想想也是，她们都不是什么多嘴的八卦婆。
　　凌云换了个稍微舒服点的坐姿，摊开双手：“伯母，那你准备怎么带我出去？”
　　“出去？”邬思柔露出了玩味的笑容，“来了这里，还对楚家的人动手，你还准备出去呢？看我不问你妈多要点保释金！”
　　凌云知道她在开玩笑，起身来到了邬思柔身旁，一把捉住她的手，将她的身子限制在了狭小的空间内。
　　“邬伯母，我知道的，你对我一直很好……”
　　“打感情牌了是吧？”邬思柔向后仰去，嘴上含着笑，“你刚刚对我那么粗暴，先跟我道个歉。”
　　凌云看着她娇艳欲滴的红唇，想起她小时候也喜欢亲自己，于是对着她的朱唇点了一下。
　　邬思柔低骂道：“臭小子，你还占我便宜呢！”
　　“邬伯母这么漂亮，情难自已。”
　　虽然只是浅尝辄止，但已经属于产生了亲密动作，邬思柔已经不可能会背叛他了。
　　于是，凌云便将今天的事情跟她说了个清楚。
　　邬思柔听完后脸色有些难掩的愤怒：“这林天兴许还真是他哪个私生子……这个该死的楚春秋，真的是脑子抽了，非得掺和这种事！”
　　“林天非死不可。”凌云严肃道。
　　“我知道……但是，现在楚家都戒严了，今晚想要再动林天有些困难。”邬思柔迅速思考着，“后面我会想办法给你创造机会的，你先在这里住一晚，明早我亲自带你离开。”
　　“谢谢伯母了。”
　　“别叫我伯母，还是按照你小时候一样，管我叫柔姨吧，听起来顺耳点。”邬思柔望着凌云近在咫尺的帅脸，眼波流转着。
　　“柔姨。”
　　凌云知道她是有些意动了，于是嘴角挂着邪魅的笑容，决定乘胜追击。
　　他近一步将邬思柔可以活动的空间缩小，鼻尖触碰着她的面颊，嘴里呼着热气：“柔姨，楚春秋是个废人，你一定很寂寞吧？”
　　“凌云，没想到白家那么严的家风，居然会培养出你这么一个小色鬼来。”
　　“难道柔姨心里不想？”
　　凌云看出了她的寂寞和情动，此刻的二人就跟干柴烈火一样，一触即燃。
　　不出他所料，在他再次吻上邬思柔后，女人立刻激烈地回应起来。
　　二人抱着滚作一团，衣服很快就被撕扯成了碎片，两具赤裸的身子贴在了一起。
　　凌云亲吻着邬思柔，熟练地分开了她两条大腿，那柄钢枪蓄势待发，夹在了二人的腹中。
　　“柔姨，今晚我会让你做一个完整的女人。”
　　邬思柔美眸闪过一丝柔情，轻轻应了一声。
　　凌云矮下身一顶，坚硬的巨龙穿透了邬思柔的薄膜，插入了她的故乡当中。
　　凌云将巨龙插到了最深处，让独守空房这么久的邬思柔头一回品尝到了交合的感觉。
　　他缓缓挪动着臀部，用龙头和棒身体会着里面美妙的滋味。
　　邬思柔是淬体五重的武者，破瓜之痛几乎可以忽略不计，她的身子极为敏感，被凌云这么一研磨，已经有了几丝快感，爱液分泌的也更多了。
　　“柔姨，怎么样，是不是比想象中还要好得多？”
　　凌云压在邬思柔身上，亲了下她红润的嘴唇。
　　“你这个小坏蛋，柔姨的第一次都给了你，以后可别忘了我！”
　　凌云嘿嘿一笑，架起她的双腿，看着身下点点红色梅花，笑容更加放肆。
　　没想到今晚过来还摘得了一个美人的落红，实在是意外之喜。
　　跪着抽送了一阵，凌云又蹲了起来，让邬思柔的美臀向上翻着，他如同打桩机一般自上而下快速冲杀。
　　“哈～好人……好棒～哦～太深了，顶得我好舒服……”
　　凌云看着身下的美人妻，动作愈发狂野，二人完全沉浸在了欢好之中，丝毫没有理会灯火通明的外面。
　　林天病床旁又躺了一个人，正是被凌云放倒的楚侗。
　　林天在被周静爆锤一顿后，气运跌落到了900，曾经不可一世的神气样也衰败了下来，甚至生出了找个地方躲起来度日的打算。
　　楚春秋脸色如冰窖般，都说“灯下黑”，他真的没想到居然真的有人敢闯入楚家行凶！
　　“二弟，你好好休息，为兄一定帮你报仇！”
　　楚侗的脖子刚刚被复位回来，现在还不太能动，他一脸凶狠道：“家主，那人的实力恐怕不亚于您，我记住了他的气息，只要……”
　　“好了，多得不用说了。”楚春秋让他多注意休息，随后带着歉意看向林天，“林小兄弟，我儿不日便可出关，到时候让他引荐你拜入老天师名下。”
　　“多谢家主了。”
　　林天的气息有些萎靡，但心中却暗暗激动。
　　他捡到的那本武学秘籍，居然是某个古武流派的传承功法，他在与其他人切磋时被楚春秋撞破，细聊之下才知道原来楚春秋的儿子正在该古武门派修行。
　　在得知淬体境之上还有其他境界，林天被激发了斗志，只可惜却在即将腾飞的时候被白家给压住了。
　　不一会儿，管家走了过来。
　　“找到人了吗？”
　　“暂时没有，我怀疑那个小贼是躲进了屋子里，需要挨个儿排查！”
　　楚春秋面目微微扭曲，渐渐缓和下来：“重要的几个屋子我自己去，其他的你们认真搜索！”
　　“是！”
　　几分钟后，楚春秋来到了邬思柔的屋子外，轻轻敲了敲门。
　　“柔儿，你睡了吗？”
　　屋内原本的动静小了下来，随后邬思柔用几分奇怪的语调回道：“这么晚了，你有什么事……事啊？”
　　邬思柔回过头瞪了一眼凌云，青年正抱着她的美臀抽插着，被她瞪了一眼反而俯下身吻住了她。
　　屋外是一无所知的楚春秋，屋内是结合在一起的男女。
　　楚春秋自然是不好进来的，他清了清嗓子：“那个，刚刚二子被人袭击了，我想问问你有没有看到陌生人？”

第58章 古武界
　　一门之隔的房间内，凌云抱起了邬思柔走到了门前。
　　虽然女人不断地推搡着他，但凌云还是咧嘴笑着带她到了这里。
　　此刻他与邬思柔还连接在一起，放下女人后，让她双手扶着门，自己站在她身后轻轻抽送起来。
　　邬思柔一手抵着门，一手捂着嘴巴，发出了有些沉闷的声音。
　　“没……没看见！”
　　“哦，那你注意点，那人实力不凡，起码跟我差不多，不然不会一招拿下二子。”
　　此刻的邬思柔才意识到一个事情，那就是身后正在撞击她美臀的青年，居然有着淬体大圆满的实力！
　　倘若她不知道古武界，肯定会怀疑凌云是不是为了突破而滥用药物透支了身体，说什么都要劝解他一番，但现在也只是稍微惊讶而已。
　　毕竟她的儿子楚良，实力已经突破了传统武学的极限……
　　见里面不再说话了，楚春秋叹了口气。
　　面对自己这个正妻，他是有些愧疚的。本来家族就已经帮他联姻好了，就算邬思柔对他也谈不上什么喜欢，但模样身材都是女中翘楚，他自然是乐意的。
　　只可惜他玩心太大了，在夜店蹦迪遇到了楚瑶的母亲，后面又频繁与之欢好，导致阳气外泄，根基受损。
　　而后家里强行拆散了他们俩，他年少成名，自认为根基扎实，其实早已衰败，直到某一天比武时双腿酸软被人轻易放倒才为时已晚。
　　因为根基受损较为严重，又要参加当年的全球比武大会，所以楚家给他试了各种猛药。
　　后面根基是补好了，但是年少浪荡酿成了严重的后果，虽然还有生育能力，但小兄弟已经没反应了。
　　邬思柔本来就对他很有意见，在得知他阳痿后更是幸灾乐祸，嫁给他之后更是什么便宜都没让他占。
　　不过他自知理亏，对她百依百顺，只希望楚家和邬家不要再多生事端。
　　离开邬思柔的房门外后，他脸色又重新变成了阴沉。
　　房间内，凌云将邬思柔按在门上一顿冲撞，邬思柔知道自己丈夫离开了，也放开了嗓音。
　　“柔姨～”凌云双手探向了她的胸前，把玩着她丰满的双乳，嘴巴亲吻着她的耳垂。
　　“哦～小坏蛋……你是不是很喜欢干别人老婆？”
　　“嘿，也没这个特别的癖好，只是柔姨这般动人，我实在忍不住了……哦，真舒服，快射了……”
　　凌云改为抱着她臀儿，双腿踩着实地狠狠撞击着。
　　邬思柔踮着脚尖，感觉凌云的巨龙都要将她的小腹给戳穿了。
　　“呃，射了！”
　　凌云快速冲击几下后，肌肉紧绷，将无数牛奶喷射进了她的花穴内。
　　“啊～好烫……”
　　邬思柔也是媚吟一声，身子痉挛着抵达了巅峰，趴在门上剧烈喘息着。
　　凌云拔出了巨龙，将她翻了个面。
　　“双腿夹住，要是让我发现我的牛奶流出来，今晚你都别想睡了！”
　　看着他雄赳赳的巨龙，邬思柔知道他不是在开玩笑，便听话地夹着腿，颤颤巍巍地靠在门上。
　　“这才对了。”
　　青年露出了满意的笑容，搂着她的腰肢，品尝着她酒红色的乳尖。
　　吮吸一阵后，凌云看着她酡红的脸蛋，又凑过去亲了一口。
　　“柔姨，那既然楚良是代孕的，那你们是找的奶娘喂养他？”
　　“嗯……我又不可能有奶水了……就让他代孕的母亲喂养的。”
　　“那他奶娘现在人呢？”
　　“死了。”
　　“呦，这么巧？”
　　邬思柔见他打趣的神色，没好气道：“就是这么巧，现在还传是我害死她的呢……先去洗澡吧。”
　　“好嘞。”
　　凌云将她打横抱起，熄了灯，带着她进了浴室。
　　邬思柔用花洒冲洗着下体，看着无数牛奶从体内流出，有些惋惜道：“可惜，都浪费了。”
　　“怎么，柔姨还想多存点给我生个孩子啊？”
　　邬思柔用花洒对着他冲着：“我月事早就没来了，想要孩子也要不了。”
　　“这么早就绝经了？”
　　“嗯，不然怎么会同意你内射啊？”
　　一般女人50岁左右才绝经，而邬思柔今年才42岁。
　　这是因为女性武者绝经时间早，小姨跟他吐槽过，女性武者的35岁是双重打击，既气血衰败，又大概率会失去生育能力——好在白依依才34岁，今年要孩子的话还来得及。
　　凌云搂着她，将花洒挂在支架上，低头吻着她的红唇。
　　亲着亲着，他双手又不老实起来，揉搓着她圆润的大白兔，胯下的巨龙又渐渐腾飞起来。
　　感受着臀瓣上的巨物，邬思柔盯着他帅气的脸颊：“小云，你相信是我害死的那个女人吗？”
　　如果让楚瑶回复，她肯定会说相信，毕竟楚瑶没少跟他说邬思柔的坏话。
　　但他心里清楚，邬思柔会对楚瑶的母亲那般，是因为楚瑶的母亲拂了楚家和邬家的面子，作为邬家的大小姐，邬思柔自然不会客气。
　　但邬思柔对楚春秋又没啥感情，儿子虽然是有她的血脉，但也是人家代孕奶娘辛苦怀胎生下来的，她没理由对那个女人出手才是。
　　“我不信。”
　　“你是为了讨好我还是真心的啊？”邬思柔啄了他一下。
　　凌云环着她的身子，抱着她轻轻晃了晃：“自然是真心的了。”
　　“哎，其实那个女人挺可怜的，是千岛之国一个乡村的。长相还可以，除去给中介机构一笔钱外，当时我们两家都资助了她不少的钱。”邬思柔回忆着过往，“后面她怀孕后住在了楚家，这个期间被楚春秋看上了。”
　　“再之后呢？”
　　“再之后……我没有亲眼见到不敢胡乱揣测，但根据管家来说，貌似是楚春秋跟她情意浓厚准备上床时，那个女人不小心说错什么话了，接着……接着就死了。”
　　好家伙，原来是被那个太监杀了。
　　凌云和她擦干身子后来到了床上，二人以最传统的传教士体位亲吻欢好着，直至他再一次内射了进去。
　　这次二人都懒得收拾了，抱在一起亲亲摸摸睡了过去。
　　凌晨5点左右，这个时间点楚家的人都还没有起床。
　　被闹钟唤醒的二人又快速偷了一次情，穿上衣服后，邬思柔让他在房间等着，自己把车开到门口，带着他离开了楚家。
　　在凌云的指引下，车子停在了商务车附近，二人一阵临别深吻后，邬思柔哑着声儿道：“凌云，听你小姨说，你貌似对药物有些了解？”
　　“她这都跟你说了？”
　　“当时随口聊到的。”邬思柔吻着他的唇角，“那你能不能搞些慢性毒药给我？不致死，但是能够将人慢慢变得虚弱。”
　　“没问题，小事一桩。”
　　凌云没有问她准备给谁使用，反正她不会背叛自己，就当帮个小忙好了。
　　“毒药做好了跟我说一声，我光明正大地去白家拿。”
　　“嗯，回见。”
　　“拜拜。”
　　邬思柔又抱着他亲了几口，凌云这才打开车门回到了自己家里的车上。
　　“凌少。”
　　车上的女兵们自然看到了刚刚他跟邬思柔的亲密，凌云也没避着她们，点了点头，将枪和刀还给了她们，闭上眼睛小憩。
　　女兵检查过后，发现刀上没有血腥味，枪里面的子弹也没有少，猜到恐怕计划没有如约完成。
　　但这不是她们这些女兵可以揣测的，老老实实载着他回到了庄园。
　　凌云补了个觉，等到中午时分才悠悠转醒。
　　他走出房间准备吃午饭时，看到白家四女坐在一旁的沙发上，见他醒了，都用一种奇怪的眼神看着他。
　　“大侄子，我说你是去与情人私通的，还是去杀人的啊？”白依依忍不住率先吐槽道。
　　凌云没接茬，坐在美母身旁，抱住了她的腰肢，将头靠在她的巨硕上。
　　白舒窈帮他按摩着太阳穴，轻声问道：“阿云，你直说吧，昨晚什么情况？”
　　“刺杀失败……”
　　听完了他的叙述，白兰蹙着眉头：“云儿，思柔这丫头跟我们关系是好，但你也不能完全相信她，怎么连计划都全盘托出了？”
　　“外婆，我不是说了，我是‘主角猎杀者’？”凌云冲她眨了眨眼，“我有个特殊的能力，只要跟我好过的女人，就绝不会背叛我。”
　　白兰见他如此笃定，也只能寄希望于他说的是实话，而不是自负。
　　这会儿其他女孩都在外面跑步，二十分钟后才气喘吁吁地回到了庄园。
　　其他几女还好，楚瑶和夏雨薇简直是要死过去了，被周静和叶卉背了回来，萌萌在一旁想笑又不敢笑。
　　“跑个半马就这样了？”白依依站了起来，抱着双手面色不善，“我说雨薇，楚瑶，你们俩的体质也太差了，是在给周静她们加负吗？”
　　二女羞愧地不敢看她，在几女的搀扶下大口喘着气。
　　“先去洗个澡吧，浑身都是臭汗。”白依依露出了嫌弃的模样。
　　几女见凌云似笑非笑地看着自己，又嗅了嗅身上的汗味，连忙跑向了各自的浴室。
　　在白家其乐融融之际，一名古风打扮的清秀青年自某个山野之中走了出来。
　　他一身白色的长袍，束着头发，手里拿着一面扇子，轻轻摇动间，展现出了异样的神韵。
　　他对着一旁的大树挥出一扇，整棵树剧烈地摇晃着，很快一根树枝被斩断掉落下来。
　　青年对着树枝再度挥出一扇，树枝便被分成了3段。
　　“不错，虽然只是突破了一个小境界，但已然是可以吊打曾经的我了。”
　　他自信一笑，将扇子别在腰间，拿出手机打了个电话。
　　“爹……那个，老爸，我回来了！”
　　不一会儿，一辆车开到了这里，从副驾驶座下来的，正是被凌云戴绿帽的楚春秋。
　　而这名青年，就是楚家大少爷，楚良！
　　“儿子，欢迎回来！”
　　楚春秋上去给了他一个拥抱，父子俩互相拍了拍彼此的后背。
　　楚春秋松开了儿子略显单薄的臂膀，仔细打量着他，随后爽朗地笑道：“真不愧是我儿子，才21岁就已经是凝脉境的高手了！”
　　“可惜了，我师父说过，老爸你的资质其实比我还好，就是被垃圾功法怠慢了。”
　　楚春秋听到“垃圾功法”四个字有些尴尬，这可是楚家的传承功法。不过跟古武功法比起来，就像是小学生教材和大学教材一样，差距太过悬殊。
　　不过他已经过了35岁的年纪，按照老天师所讲，过了35还没能突破凝脉境，此生没有希望了。
　　无论是传武还是古武，都是在35岁有个坎儿，只不过后者的境界上限更高。
　　传统武学讲究的是筋骨和气血，35岁气血衰败。而古武中还额外讲究经脉，35岁之后，经脉失去了弹性，除非遇到一些逆天的丹药，比如说古武界流传的顶级圣丹——培元丹，此乃三品上等丹药，可以疏通经络，让他得以继续突破。
　　但这种丹药太过难得，毕竟聚灵境武者不过才能炼制一品丹药，三品丹药的难度可想而知……
　　曾经古武界拍卖会出过一次培元丹，一个门派直接拿出了全部家当购买，后面被人半途截杀，那颗培元丹也消失得无影无踪。
　　楚良现在只是青虹门的少年天骄，老天师都没能耐求得一颗培元丹，更别提他了。
　　“不过还是谢谢老天师了，给了我一颗神丹，让我得以突破淬体九重的桎梏。”
　　“算不得入了品的丹药，只是药丸罢了。”楚良温润地笑笑，话锋一转，“对了老爸，我那位素未谋面的师弟呢？”
　　“林天啊？”楚春秋有些不好意思，“本来我是想着安稳接他到楚家，怎料他提前加入了张家，张家又出了一些事被上头清算，林天被外人重伤，让我昨晚给救回来了。”
　　“哦，居然还有外人敢动我青虹门的人？”
　　楚良已经不自觉站在了青虹门的角度说话，对生养自己的楚家似乎毫不在意。
　　楚春秋听了很不是滋味，但儿子比自己都厉害，他也管不了了。
　　“走，老爸，带我去看看！只要修炼了我青虹门的功法，就算没有拜师，也是我青虹门的人！”
　　“诶，好！”
　　父子俩上了汽车，一路疾驰向了楚家。
　　凌云让小姨帮忙去寻找药材，这慢性毒药邬思柔肯定不是给林天服用的，那极有可能是给楚春秋。
　　二人的矛盾没到不可调节的时候，不过在凌云昨晚与她共度春宵后，女人心理的变化就不是他可以猜测的了。
　　几天后的早上，白依依接了个电话，然后找到了凌云。
　　“小云，咱们去楚家吧？”
　　“昂，去楚家？”
　　“对啊，楚良那小子回来了，据说现在的实力深不可测，楚家联合其他古武世家办了个友谊赛。”
　　“好。”毒药炼制好了，凌云也好顺路捎给邬思柔。
　　恐怕楚家人也绝对想不到，几天前潜入他们家中的小贼，居然敢在今天过来。
　　楚瑶吃不了苦早就回去了，其他几女也想过去，白依依思考了一番，觉得也该让她们见识见识，于是六个人挤进了一辆车，满满当当去了楚家。
　　这几天凌云和白依依除了最后一步都做了，主要是小希提示说，白依依和周静金色的习武天赋比较难得，最好是在突破凝脉境之后再破身，对她们也有很大的好处。
　　而夏雨薇，凌云则另有安排。
　　“小云，好久不见，你又长帅了嘛！”
　　楚春秋看见凌云后笑着走了过来，凌云与他握了握手，客套道：“楚伯伯，好久不见了。”
　　“嗯，你伯母还总说想你了。”
　　楚春秋丝毫不清楚自己已经被面前这个帅气的青年给戴了绿帽子，乐呵呵跟其他几女打着招呼，领着他们去了比武场地。
　　凌云对楚家已经很熟悉了，不过为了避免露出马脚，故意矮了半个身位，让楚春秋不自觉点了点头。
　　场上是易容之后的林天与其他人的战斗，他的伤势居然全都好了，显然是有高人出手医治。
　　要不是凌云有查询的能力，也差点没认出是他。
　　凌云跟林天打了个照面，后者对他已经有了阴影，扭过脸不去看他。
　　楚良发现了二人之间的小九九，等林天中场休息时，拉着他询问什么情况。
　　“楚师兄，我……我曾受过那凌云的胯下之辱！”林天回忆起那天，浑身气得在发抖。
　　“放心，你现在实力已经提升了，还是我青虹门传人，不用害怕他！”
　　“多谢师兄出手相助！”
　　林天对楚良还是很感激的，虽然自己比他大了不少，但对方实力强悍，而且出手阔绰，直接用神奇的药丸让自己快速恢复了伤势，并一举突破到了淬体八重！
　　“云弟，好久不见啊！”
　　楚良皮笑肉不笑地找上了凌云，青年也是跟他笑着握了握手。
　　【姓名：楚良】
　　【年龄：21】
　　【好感：25】
　　【境界：凝脉三重】
　　【特殊：画屏折扇（金）：对扇类武器有额外加成，修行古武天资超绝】
　　【身份：《虎虫演义》主角】
　　【近期机缘：将在两日后于楚家祖坟处找到“天宇折扇”——三品扇类武器】
　　【气运：3500/3500】
　　又是一个新的主角。
　　凌云还在想楚春秋不是主角，那邬思柔为啥是《虎虫演义》的女主，原来这“主角”是她的儿子啊！
　　对方对自己的好感度只有25，比起陌生人还要生疏得多，想来早就看自己不爽了。
　　大家都是大家族的子弟，凌云的外貌完全挑不出毛病，楚良自然是被人有意无意拿出来跟他比较，然后被贬低得一文不值。
　　楚良身高175，中等身材，跟183的凌云比起来又矮了几分，更显得相形见绌。
　　不过让凌云感到惊讶的是，楚良的武学天赋实在是惊人，居然已经是凝脉境武者，而且还是三重！
　　楚家断然培养不出来这般天骄，看来这背后有点东西啊。
　　“我不喜欢打打杀杀的。”凌云笑了笑，“不知柔姨在哪儿，好久不见怪想念的。”
　　“我妈在后院，我找人带你过去吧？”
　　“不用，我自己转转。”
　　凌云走向后院，同时让小希播报对方的背景介绍。

第59章 楚家的偷欢
　　【楚良本是楚家天才武者，后被古武门派挖掘，拜入老天师门下，习得上等武学】
　　【突破凝脉境三重后出关，教导师弟林天，让其在全球比武大会上轻松击败白鹰国等众多参赛者。后独战众多老前辈并轻松取胜，名声大噪】
　　【苦恋门派娇女小师妹沈静怡而不得，为其付出一切却只能暗自神伤，领悟伤城万里扇，在古武界中大放光彩。十数年后突破玄灵境，完全解放三品扇类武器——天宇罗扇，成为古武顶级人物】
　　【但此时已物是人非，且慢慢发现这世界远比他想得要大得多…】
　　当凌云来到后院之时，小希的背景介绍也播报完了。
　　这个世界比他想象得要大得多？
　　这可不是单纯物理意义上的大，单从那玄灵境三个字就可以窥见端倪。
　　“小希，玄灵境是什么境界？”
　　【哥哥，玄灵境是古武的上限。武者打熬自身气血筋骨，疏通经络后可将灵气纳入经脉当中，晋升凝脉境】
　　【而所有经脉全部温养完毕后，将灵气凝聚在丹田处，形成一道气海漩涡，是为聚元境】
　　【当气海漩涡不断壮大，以至于无法寸进时，便可觉醒自己的本命武魂。每个武者的武魂各不相同，作用不同，但也有天生异端同时拥有复有数武魂的存在，战力超凡。这个境界，就称之为玄灵境】
　　凌云凝着眉，这跟张三书中的“武魂”设定有些相似，只不过他写的小说中武魂是天生的，起点要比古武高得多。
　　不过想到自己未来还会在其他世界中与张三相遇，他倒是非常期待。
　　一名男子从自己房间走出，与凌云擦肩而过。
　　这名男子就是被凌云一脚险些带走的楚侗，他路过凌云时也冲他友好地点了点头。
　　“楚叔叔，别来无恙啊。”
　　“嗯，你是来找嫂子的吧，她就在正堂里。”
　　楚侗没认出凌云来，实在是前几日晚上那凌厉的身手和面前这位阳光开朗的青年差别太大了，就连气息都发生了变化。
　　至于为何邬思柔没有去观战，那是因为楚家还是有些老封建，家族女子能够上桌吃饭已经是最大让步了，不适合抛头露面。
　　邬思柔之前对此肯定是极度不爽，但现在反而给了她跟凌云偷情的机会。
　　走进正堂关上门后，凌云轻咳一声，一道香风扑了过来。
　　“小云，我就知道你今天会过来！”
　　下人都在屋外，邬思柔说话的声音很轻，生怕被人听到。
　　凌云抱住了邬思柔，对着她吻了下去，二人一路来到了旁边的客房内，女人的衣服已经被凌云脱了大半。
　　“来，这是我炼制好的药粉，分小袋子装好了，每天服用一袋，不出两周时间，就会让人形如枯槁，且完全检查不出来。”
　　这是凌云脑海中一个比较恶毒的方子，绝对不是所谓的古武门人可以发现了的，给他们原材料也没法复刻。
　　看似是补品，实则会慢慢使得人体内的气血亏空。
　　他并不排斥用毒，反正自己也不是个正人君子，甚至想着以后给自己的武器上淬毒。
　　看着邬思柔胸口的那一片雪白，凌云将她的衣服丢到一旁，抱着她的腰埋首于她丰满的怀抱中。
　　邬思柔抚摸着凌云的脑袋，美眸勾魂，咬着下嘴唇：“嗯～你舔得我好舒服……”
　　“柔姨。”凌云把头抬了起来，飞快地解开了裤子，“我现在就想干你！”
　　二人再度结合在一起，凌云打算速战速决不浪费时间，待会儿还得去前院折磨林天呢。
　　他扣着邬思柔的腰肢，如老汉推车一般撞击着她的翘臀。
　　邬思柔练就的优美身材派上了用场，双腿线条丝滑顺直，腰肢上更是没有一丁点赘肉，圆润的翘臀充满着弹性，每次撞击后都会带来回弹。
　　凌云跪在她身后忙得不亦乐乎，听着她美妙的歌喉，又俯下身子去，捉住了她那对巨乳飞速冲击着。
　　“哦哦哦～小坏蛋，你顶到……我的花心了～哎哟，小穴……小穴要……要被你干坏了……”
　　巨龙在她花穴内开疆拓土，借着她爱液的顺滑，没有丝毫阻隔的前后动作着。
　　外面的林天战胜了自己的对手，下场休息了片刻。
　　白依依面色凝重地看着楚良和林天，前者尚未出手，单从林天恭敬的神色中可以看出，楚良的实力要远在他之上。
　　林天都已经是淬体八重了，那楚良呢？
　　白依依不敢猜测那传说中的境界，毕竟现在灵气凋零，就算她自信可以冲击那个境界，但也没法纳入足够的灵气入体。
　　至于深山老林中，那里虽远离人烟，空气质量好了，但灵气都被花草树木给抢夺了，比起闹市更加稀少。
　　除非有一个单独的世界，可以提供磅礴的灵气……
　　楚春秋心中喜滋滋的，林天现在是楚家的人，未来还是古武门派的中流砥柱，他脸上也有光。
　　“教官，那个叫楚天的青年应该就是林天！”
　　周静凑到白依依身边，悄声提醒道。
　　“我也看出来了。”白依依神色不善，“虽然易容过，但楚家之前可从没听说过这般天才，这楚春秋的胆子也是真大！”
　　后面的比试就有些菜鸡互啄的意味了，年轻一代的境界普遍都在淬体四五重乃至更低，完全入不了众女的眼。
　　楚良等了二十来分钟，见凌云还没有过来，跟楚春秋说过后走向了后院。
　　后院客房内，凌云抱着邬思柔，将女人压在墙上进行着冲刺。
　　经过二十分钟的盘肠大战，他已经要射了，此刻二人紧紧连接在一起，邬思柔的双腿交织缠在他的身后，双臂搂着他的脖子，凌云正卖力地快速抽插着。
　　二人湿吻在一起，凌云陡然加快了速度，闷哼一声射了进去。
　　被灌满的邬思柔发出了一声低鸣，娇躯颤抖着抵达了巅峰。
　　她松开了凌云的嘴巴，二人嘴唇上连着一道透明拉丝，女人媚眼如丝道：“我都有点舍不得放你走了。”
　　“以后有的是机会。”
　　凌云知道她是想把楚家纳入掌心，只要到了那一天，楚家也不过是他凌云的另一个后花园罢了。
　　二人又缠绵一阵后穿好了衣服，在楚良抵达之前，他们已经面色平静地坐在客厅里了。
　　楚良敲了敲门，听见里面传来母亲的声音后推门走了进来。
　　邬思柔和凌云坐在一起，青年正在帮忙按摩着邬思柔的肩颈，女人脸上露出了舒适的神情。
　　楚良眉头一皱，他对凌云没什么好感，现在见他让自己母亲这般舒服，反而有种吃了苍蝇般的厌恶。
　　凌云对楚良点了点头，他也算自己半个儿子了，不过就算是儿子，肥了该宰还是宰。
　　“云弟，听说你现在也是一名武者？”
　　邬思柔对自己儿子的神态极为了解，看到他那假笑就知道他在想什么坏心思。
　　“对，练了一段时间。”
　　凌云不以为意，自己虽然不是楚良的对手，不过他作为一名医仙，自保的手段是有的，足够楚良喝上一壶。
　　“我有个远房表亲叫做楚天，刚刚你也见识过了，实力还算不错，云弟在白家肯定没有楚家这般武学氛围好，一个人苦练没有人喂招，肯定不能发挥武者的十成功力，不如让我这表弟指点你几下？”
　　凌云跟林天有过短暂的“交锋”，后者认为凌云不过是个淬体六重的武者罢了，如今他境界提升了两重，说什么都不会逊色于他。
　　解铃还须系铃人，就算楚良出手教训了凌云一顿，林天的心魔还是无法根除。
　　“好啊。”
　　凌云立刻就答应了，正愁找不到机会干掉林天呢，这不直接送上门来了。
　　要知道，他这几天可不只是炼制了慢性毒药，还有一日内就能发作毙命的致命毒素！
　　邬思柔本想阻止，但想到凌云强大的战力，也稍微放下心来。
　　“你先过去吧，我再帮柔姨按摩一下，马上就好。”
　　他习惯性地垂下手臂，与邬思柔握在一起。
　　楚良的目光非常尖锐，看到二人这般亲密，心中有些难言的愤怒，不过凌云小时候就很受母亲宠爱，所以他也不好发作。
　　等到他离开关上门后，凌云的双手就不再按摩她的肩颈，而是移动到了她的双峰上。
　　“柔姨，你这里吃什么的啊，长这么大？”
　　凌云也想为小萝莉作家玖月找点方子，那A+级别的胸怀实在是有些可怜。
　　“嗯～”邬思柔向后倒在他怀中，用小手抚摸着他的俊脸，“天生的，后天就算吃点补品效果也很有限，否则我们龙国女人的平均罩杯也不会是A了。”
　　青年吻着她的脸颊，慢慢又封住了她的唇。
　　过足手瘾后，凌云站直了身子，胯下的巨龙硬邦邦的，差点没把裤子顶穿。
　　“你挺着这个玩意能比武吗？”
　　邬思柔用手戳了戳凌云的大帐篷，青年揉捏着她丰满的双乳道：“那怎么办，都怪柔姨你太性感了。”
　　“我再帮你放一回吧。”她舔了舔嘴唇，“就是怕你待会儿双腿虚浮，被那林天撂倒。”
　　“呵，我可不怕！”
　　凌云脱了裤子站在邬思柔面前，女人坐在椅子上，双手握着他的巨龙快速滑动着，妖媚地看了他一眼，低下脑袋含住了龙头。
　　凌云倒吸了一口凉气，邬思柔吞吐间腮帮子都憋了下去，利用口腔和喉部吞咽着，加大着摩擦力和快感。
　　他时不时看向外面，担心有人闯入，心中格外刺激。
　　一刻钟之后，在凌云没有控制的情况下，猛地按住了她脑袋，前后耸动了数下，然后大开精关，将牛奶射进了她的嘴里。
　　邬思柔展现出了女武者的强大耐受力，硬生生承受了他数股的强力喷射，将牛奶全部吸进了肚中，顺带还用柔韧的小舌头将其龙头和棒身上舔得油光发亮。
　　凌云握着巨龙在她俏脸上拍了拍：“没想到柔姨这么骚啊，我都有点离不开你了。”
　　邬思柔娇媚道：“待会儿我也过去，你别阴沟里翻船了。”
　　“嘿嘿，要是待会儿我赢了，下次得让我好好享用一番了……”
　　邬思柔嗔怪了一声，回卫生间漱了漱口，确保嘴里味道香香的，才跟凌云手挽手去了前院。
　　这一来一回又过去了二十分钟，林天已经完全恢复好了体力，喝了两大口能量饮料，做好了教训凌云的准备。
　　“你下手有点分寸，招式间不要太凶狠，最好是趁其不备时来一下狠的，那样白家也怪不了我们。”
　　“我知道的，楚师兄！”
　　林天摩拳擦掌，想要让自己曾受过的胯下之辱狠狠还回来。
　　三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！
　　楚良来到父亲面前，将凌云和邬思柔异常亲密的事情说了出来。
　　“你想多了。”楚春秋毫不在意，“小云这孩子当年还被你妈抱回来养了几天呢，洗澡什么的不都是她一个人带的，亲密一些也很正常。”
　　“可是我总觉得太过亲密了！”
　　楚春秋打量着自己儿子，叹了口气：“可能是你跟你妈感情上有些生分，看见他和小云亲密，心里有些不舒服吧？”
　　楚良反驳的话到了嘴边又咽了下去。
　　是啊，也可能是这个原因吧，自己三岁前都是跟在奶娘后面的，对自己的母亲不太喜欢，导致她对凌云如此宠爱。
　　后面奶娘意外去世，母子间的隔阂已经有了，这么多年来，聊的天都很少。
　　他还在想着自己如今出关，是时候与母亲多联络感情时，凌云和邬思柔来到了比武场地。
　　“柔姐！”
　　白依依跑过来将邬思柔抱在了怀中。
　　小姨175的个头比邬思柔高了小半个脑袋，邬思柔也是笑着拍了拍她，在她耳边说了些什么。
　　楚良见凌云过来后，连忙带着他前往了划定好的比武擂台中。
　　地上是炭笔画的印子，只要双方任意一人踏出了场地外，就默认战败。
　　林天跟着跳入擂台当中，以古武起手式对向了凌云。
　　刚刚楚良过来说凌云要与“楚天”对决时，众女心里都笑开了花，这不是赶着送上门吗？
　　但凌云的目的可是要杀了林天，大庭广众之下，该如何下手才是重点。
　　邬思柔和白依依也紧盯着场地中央，不过并不为凌云感到担心。
　　“没有时限，没有任何规则和禁手，只有一方彻底倒地不起、喊出投降或者踏出场外才算结束。”楚良站在一旁介绍着特殊的规则，“不过你们记住了，这只是我们各大世家间的内部切磋罢了，一切以和为贵！”
　　“那么，现在开始！”
　　话音落下，二人都没有抢攻，凌云毫不顾忌地当着林天的面热了热身，然后缓缓走到了他面前，递出了手。
　　林天也伸出手与他握在一起，只是目光有些游离，不太情愿与凌云对视。
　　“楚天兄弟，你跟我一个熟人很像啊。”凌云用只有两个人能听见的声音玩味道。
　　“是吗，但是我楚天从没跟凌兄见过面。”
　　见面的是林天，关我楚天什么事！
　　凌云往后退了一步，一手背负身后，一手向前单手迎敌。
　　这是高手对低级武者的礼貌手势，但却给林天惹毛了。
　　林天低喝一声，一个直刺拳打向了凌云的面门，不过这只是虚晃一招，紧接着右勾拳抢先而上。
　　凌云轻松避过了他的拳法，步伐飘逸地在场地内闪躲起来。
　　“认真看，这林天的境界水平虽然不如周静，但是拳法老辣。周静，现在你与他对上，也只能46开！”
　　金发少女点了点头，她目光凝重地看着林天，对这个昔日的手下败将没有半分轻视。
　　夏雨薇、凌萌和叶卉实力较弱，眼界也有限，但明显感觉到林天比往日里和白依依对练的周静厉害一丝。
　　白依依有些感慨，都说自己是武学天才，跟这些后辈比起来，自己还真算不上什么天才……
　　林天虽然看起来打得很凶狠，但是每每都留有余地，让白家人挑不出毛病。
　　就在凌云故意卖出破绽时，林天对着他看似完全不设防的小兄弟踹了过去。
　　这一脚要是落实了，就算是楚良过来，恐怕也是个鸡飞蛋打的结局！
　　要是白家日后找茬，林天已经想好了，就说没想到凌云反应这么差，自己是往他大腿上踢的，纯属脚滑了。
　　凌云心中冷哼一声，以极快的速度扭过腰肢闪躲了他这一击，随后淬体十重的实力全部爆发！
　　楚良惊讶地瞪大了双眼，他没想到这灵气稀薄到几乎没有的都市中，凌云居然还能修炼到淬体十重！
　　饶是他这般天资，也是到了古武界才从淬体五重一路提升上来的，否则现在也就是六七重左右的样子，凌云可是比他还小了一岁……
　　不好，林天要糟了！
　　凌云狠辣的一拳没有奔着他面门去，而是击中了他没有肋骨防御的腹部，正中他的气门。
　　气门被破，林天将刚刚喝下去的饮料都给吐了出来。
　　凌云双手按住了他的脑袋，趁机将毒药按入了他的口中。
　　林天完全没注意到自己被下药了，只能怪这毒无色无味，加之情况紧急，林天只是本能地抱着脑袋，避免受到更大的伤害。
　　凌云很绅士地将他抛了出去，让他趴倒在界限之外，输了比赛。
　　凌云的做法没有任何问题，甚至相当有武德，赢得了一众武者的叫好。
　　楚良也是摇了摇扇子，认为刚刚凌云和邬思柔的亲密只是正常相处模式，他这般仁义，倒是自己以小人之心度君子之腹了。
　　“获胜者，凌云！”
　　楚良宣布了结果，林天的脸色却彻底灰败下去。
　　【由于哥哥正面击溃了“主角”林天，导致其气运削弱500点，当前400/2500！】
　　“哎，楚天兄弟，你没事吧，我刚刚出手是不是太重了？”
　　凌云笑嘻嘻地看着林天，结果后者气的喷出一口鲜血昏死过去。
　　【“主角”林天心态炸裂，失去一切心气，气运削弱500点，因剩余气运无法抵扣，气运归零！】
　　凌云听着美妙的音符，眯着眼睛，静待着林天夜晚毒发身亡。

第60章 今夜无眠
　　因为林天看起来有些凄惨，楚家暂时中断了比赛，约好了休息一阵再继续举行内部切磋。
　　回去的路上，四女挤在后座，叽叽喳喳讨论着刚刚的比赛。
　　凌云闭着双眼，回味着刚刚碾压林天的快感和在楚家与邬思柔的销魂感受。
　　【哥哥，请问是否发放剥夺奖励？】
　　“暂时不用，等他毒发生亡后再说。”
　　现在，楚家人应该正带着林天去医治了吧……
　　某处深山之中。
　　楚良搀扶着林天穿梭了树林，来到了一个看起来平平无奇的地方，只是脚下没有枯叶，形成了一道圆形的场地。
　　楚良拿出玉牌，将其靠近了前方的一棵大树，霎时间一道大门凭空展开，里面则是另外一番光景。
　　林天的伤虽然不严重，但心气受挫，失去了主角身份，所以看起来相当萎靡。
　　楚良自不愿看到自己这师弟彻底消沉下去，决定尽早按照老天师的吩咐，带着林天回到古武界中的青虹门。
　　“楚师兄，这扇通往两界的大门，莫非就是古武先辈打造的？”
　　楚良闻言摇了摇头，他带着林天穿越了大门，身后的虚空之门也缓缓消失。
　　他们的落脚点就在青虹门的势力范围内，附近都有门内弟子驻守。
　　见到楚良过来后，那些弟子纷纷向他打招呼，衬托出了楚良在门派内的人气之高。
　　“师弟，这枚玉牌是我们青虹门某位先祖打造而成的。这处古武界何时被发现已经不可考了，利用特制的符文可以在指定地点进行两界穿梭。因为那位先祖的本命武魂为一把符文笔，所以他将符文镌刻在了玉牌之上，达到凝脉境可以操控灵气之后，将灵气灌入其中即可开启大门。”
　　“原来是这样。”
　　林天恍然大悟，毕竟在他看来，能够开启穿梭两界的大门，岂是玄灵境武者可以达到的，就算这之上还有境界，恐怕也远远不够。
　　“师弟，走，我带你去给三师叔看一下，定能将你的伤势医好！”
　　“嗯！”
　　当白家的车子开到了一片丘陵旁时，凌云叫停了白依依。
　　“咋啦，大侄子？”
　　“小姨，这里是楚家的祖坟吧？”
　　“对啊，就是那一片。”白依依降下车窗，伸手指了指。
　　“你们先回去吧，我还有些事。”
　　小姨与凌云十指相扣，有些担忧道：“大侄子，就算你再怎么讨厌楚家，也不能挖人家祖坟吧？”
　　凌云盯着小姨那精致的脸蛋，颇为无语道：“我说小姨，你是不是想多了，就算我再穷凶极恶，也不至于这么做吧？”
　　“我想也是……”白依依见四下无人，对着身后四女道，“都给我下来，今早的半马还没跑呢！”
　　身后一片哀叹，但白依依眉头一皱，她们都乖乖下了车，以周静为领头，在这附近绕着丘陵跑了起来。
　　“大侄子，要我陪你去吗？”
　　“走吧。”
　　凌云与白依依手牵手去了楚家祖坟附近，听完凌云的描述，白依依半信半疑地在附近寻找起扇子来。
　　这里地势陡峭，一般不会有人靠近，楚家也没有安排人过来，以免破了风水。
　　那把扇子应该不是楚家的，而是某位高手的遗留。
　　凌云站在楚家老祖的坟头前，想象着如果自己是楚良会怎么做。
　　上香，祭祖，跪拜……后面就是一系列烦琐的礼仪，楚良青年心性，恐怕不会在这里过多等待，极有可能趁着众人祭拜时到附近转悠。
　　前面是撅着美臀四下翻找的小姨……凌云的目光投向了一旁的树林中。
　　这片树林植被密度不小，树木不算高，正好有一条可以容人进入的小道。
　　他唤来小姨，二人一前一后钻了进去。
　　“我说大侄子，那把破扇子真的在里面吗？”
　　“小姨，那可是三品折扇，你知道三品的含义吗？”
　　白依依撇撇嘴：“难不成还能挡子弹不成……呀，你怎么突然停了？”
　　凌云的身形顿在了原地，回首望去，距离入口已经有了数百米，这附近的路极为难走，显然没有什么人经过。
　　他看向了面前一个半露在外面的楠木盒子，木头已经发生了腐烂。
　　一般木头埋在地里，需要几十年到几百年才能完全腐烂，也是前几天的一场大雨，冲刷掉了表面的泥土，让本就埋得不深的楠木盒子露出了半边。
　　他上前抓住了楠木盒子，将周围的泥土挖掉，然后抽了出来。
　　白依依将俏脸凑了过来，凌云打开盒子，里面静静躺着一把华美的折扇。
　　扇柄和扇骨是金属制成的，通体漆黑，上面镌刻了一些花纹装饰。
　　扇面的材料未知，纯色无字，摸起来非常有弹性，他用力一扯，竟完全撕扯不断。
　　难道说……
　　凌云扭头看向白依依，将扇面展开：“小姨，拿枪试试。”
　　“我刚刚随口一说啦，这么漂亮的扇子，要是弄坏就太可惜了！”
　　“如果过不了手枪这一关，说明这玩意也不值一提。”
　　白依依见他如此坚持，有些不太情愿地掏出手枪。凌云将扇子展开挂在树的枝干上，接过了她手中的枪，上膛后站在十米开外，对着扇面开了一枪。
　　枪声响彻整片树林，惊起一片鸟儿飞起，就连下面跑步的四女都好奇地看向丘陵之上。
　　凌云走到掉落的扇子前，上面别说被子弹贯穿了，就连弹痕都没留下。
　　白依依则是在附近将蛋壳和弹开的弹头都给找到了，弹头形状完整，并不是碰到坚硬物之后的扁状。
　　“看来是这扇面的独特材料，在子弹射过去之后化力弹开了……不得不说，打造出这把扇子的，一定是个物理学大师。”小姨分析道。
　　凌云满意地拿起扇子摇了摇，又轻轻合上，挂在了腰间。
　　“瞧你那骚包的样子！”
　　白依依用手戳了戳他结实的胸口，被心情大好凌云抱在怀中好一顿亲吻……
　　【由于哥哥截胡“主角”楚良重大机缘，气运削弱1000点，当前2500/3500！】
　　晚上，青虹门里掀起了一场风波。
　　楚良看着横死的师弟，怒目圆睁，对着一旁的侍女吼道：“该死的，到底怎么回事！”
　　听到他的怒吼声，外面围了不少的师兄师弟，想看看到底怎么了。
　　一名发须花白的老者走了过来，楚良看见他后，连忙露出了恭敬的态度，拱了拱手：“三师叔！”
　　此人正是青虹门的医师，聚元九重的古武顶尖高手冉伯仁。
　　“林天怎么了？”
　　冉伯仁一眼就瞥见了失去生命气息的林天，立刻跑了进来，将手搭在他的颈动脉上。
　　此刻的林天早已失去了生命气息，冉伯仁又是一通检查，却找不出他气绝身亡的原因。
　　“三师叔，会不会是有人下了毒？”
　　冉伯仁摇了摇头：“身上没有中毒的迹象，面色安详平静，是在睡梦中去世的，简直就跟大寿将近时一样……但他还不到三十岁，正是武者的巅峰期，又为何如此？奇哉怪哉！”
　　冉伯仁自小就在古武界中长大，跟在某位“医圣”后面学习了多年的医术，从未见过如此奇怪的死因。
　　但不管怎么说，林天已经死了，只能先行处理。现在天气炎热，免得腐败后散播瘟疫。
　　楚良握紧了拳头，负责照顾林天的侍女吓得瑟瑟发抖，生怕楚良拿她出气。
　　“你先回去吧，这件事不怪你。”
　　楚良恢复了温和的面容，侍女连连点头，但还没走出几步，就被门内的人带去了监牢进行盘问。
　　就算她真的清清白白，这一趟审讯下来，不死也得褪层皮。
　　楚良只感觉心口烦闷得厉害，仿佛浑身的气力都被抽离了。
　　是凌云吗？
　　他心中冒出了这个念头，虽然有些荒谬，但他的直觉一向准得可怕。
　　“林师弟，等到下次内部比武切磋，我会给你报仇的……”
　　【恭喜哥哥剥夺林天的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励境界突破至凝脉境一重；该“主角”林天失去身份前气运已归零，额外奖励一本无视修炼门槛的无品功法！】
　　【由于林天在“主角”楚良面前死亡，楚良心气受损，气运削弱300点，当前2200/3500！】
　　凌云正在洗澡时，听到了来自于小希的提示音。
　　身体内涌过一股暖流，那原本困扰凌云的境界枷锁当场崩裂，他忍不住呻吟了一声，无数灵气在他的经脉内奔腾欢呼。
　　他看向如今的身体，虽然外表没有什么变化，但皮肤似乎又变好了一些。
　　现在他，绝对能够轻松战胜过去的自己。
　　难怪楚良那般有恃无恐，凝脉境和淬体境已经不能单纯用战力的数值差距来衡量了。
　　【姓名：凌云】
　　【数值：183，☆】
　　【好感：60】
　　【境界：凝脉一重】
　　【特殊：查询（红）；反派魅力（红）；医仙（红）】
　　【身份：万界反派（唯一）】
　　【气运：MAX】
　　【物品：替身玩偶×1；降临卡×1；万界抽奖券（高级）×1】
　　原本“战力”那一栏被“境界”所替代，这样也正合他意，毕竟真正战斗时，决定性的因素有很多，不是单纯比拼数值大小。
　　突破凝脉境后，医仙的知识又多了许多，现在的他可以尝试炼制一品丹药了。
　　只有突破凝脉境的武者才可以服用带有品级的丹药，药力需要在经脉中化开。淬体境的武者要是贸然服用，浑身经脉就会寸寸断裂，堪比毒药。
　　不过凝脉境想要杀死淬体境的武者太简单了，利用丹药简直是高射炮打蚊子，罕有人这么做。
　　这次奖励还有一本无品功法——《天煞诀》
　　凌云翻阅着脑海中的描述，越看越心惊。
　　心法和武技按照等级由高到低分别为天地玄黄凡，高品级的心法对修炼者没什么要求，但武技却有诸多限制。
　　淬体境武者只能修炼凡级武技，凝脉境武者可以修炼黄级武技，古武中最高品级的武技为“玄级”，唯有玄灵境修士方能修行。
　　至于地级功法和天级功法，则是需要更高的境界。
　　而古武，只不过是武道修行路上的起点罢了。
　　凌云不会自命不凡，他习惯稳扎稳打，一步一个脚印。
　　这无名功法，着实让他感到意外。
　　这是一本功法汇总，不是单纯的心法，除去里面记载的诸多武技外，还有着远超伏龙心法的修炼方式！
　　不过他目前只能翻看修炼到玄灵境的页面，再往后被封锁了，需要突破玄灵境方可查看。
　　而这功法恐怖点就在于，既可以安安稳稳修炼，还可以直接吸收别人的修为！
　　不过必须在目标完全失去抵抗或者死亡的状态下才行，也做不到无损耗吸收，转化率较低。
　　这种吃人流的功法一旦被外界知道，恐怕都会成为众矢之的。
　　幸好没有纸质书本，他决定暂且将秘密掩藏在心中，但可以把正常的修炼心法拿出来给众女分享。
　　他心中隐隐有个猜测，恐怕天煞诀的品级比起天级都要高出些许……
　　他冲完凉回到房间，却看到了一个赤裸的美人趴在自己床上玩手机。
　　“小姨？”
　　“嗯哼～”
　　白依依回过头，挺翘的美臀在床头灯的映照下带着别样的诱惑。
　　她两条大长腿又白又直，两条小腿抬起交叠在一起，腰肢柔韧纤细，手臂线条优美，不用力的时候都能看到完美的肌肉弧度。
　　她显然也是刚洗完澡，头发虽然吹过，但还是带着一些水汽，凝脉境的凌云一下子就嗅到了她身上诱人的体香和洗发沐浴露混在一起的味道。
　　他光着身子躺在了白依依身旁，娇俏小姨笑吟吟地爬到了他怀里，对着他的俊脸亲了两下。
　　“大侄子，刚刚我可是灌过肠了哦～”
　　她用手轻柔套弄着凌云的小兄弟，青年胯下的巨龙缓缓抬头，他的喉结都忍不住颤了颤：“当真？”
　　“那是当然啦～”她盯着凌云的喉结有些眼馋，趴在他身上，那对巨乳压着青年的胸膛，吮吸舔舐起了他的喉结来。
　　“呼～”
　　凌云的巨龙完全勃起，他搂着小姨的腰肢，将她压在身下吻了上去。
　　“唔……小云……”
　　白依依两条美腿缠在了他的腰上，她跟凌云的关系愈发亲密，却始终无法突破那最后一步。
　　“小姨，我已经突破到凝脉境了。
　　“啊？”
　　白依依傻傻地盯着他，随后感受了下他的气势。
　　倘若说原本的凌云是蛰伏的猛虎，现在就是一条潜渊的神龙！
　　那种打破大境界的感觉完全不可同日而语。
　　“我现在知道一些可以零副作用提升你们境界的药方，但需要去其他世界才能找到一些药材。”
　　周静目前是淬体八重，小姨是淬体九重，凌云自信将天煞诀的修炼方法告诉她们后，能够在短时间内依靠药丸作辅助，突破凝脉境！
　　只要到了凝脉境，他就可以摘得二女的落红。
　　主世界中恐怕找不到这些丹药，他打算前往之前抽到的蓝色世界中寻找。
　　世界等级的上限并不代表整体的强度，而是境界的上限高低。
　　蓝色品级世界中可能存在玄灵境的高手，但不一定有白色平行都市里的原子弹和现代化武器，两个世界硬碰硬的话，恐怕前者会被直接干碎。
　　但药材这些东西，只会生长在灵气充沛的世界中，这个时候蓝色世界的优势就体现出来了。
　　“太好了，小乖乖！”
　　白依依抱着凌云嘬了几口，然后迫不及待道：“在去之前，先试试我的后面吧，我洗了很久呢！”
　　“来！”
　　凌云也是有些兴奋，毕竟走过夏慧的旱道后，他也爱上了采撷菊花的感觉。
　　白依依轻轻推开他，转过身趴在床上，高高撅着自己的美臀，同时将润滑油涂抹在手指上，缓缓揉搓着自己粉嫩的菊花。
　　她将沾着润滑油的手指伸进了菊花内，将里面涂抹得差不多了，又倒了点覆盖在凌云的巨龙上，来回滑动了数下。
　　“好啦，你现在试试看，记得慢些哈。”
　　“嗯。”
　　凌云看着小姨那随着呼吸缓缓开合的菊花，跪在她身后，握住巨龙靠了过去。
　　她的后庭比起夏慧的还要紧致得多，凌云想要直接进去时却被挡住了。
　　他沉住气，一手按着她的翘臀，一手握着坚硬的巨龙，将龙头对准了菊花，缓缓挤了进去。
　　白依依也不知道买的哪里的润滑油，效果相当不错，小凌云和她的后面都被涂抹到了，在润滑油的加持下，竟成功让他的龙头钻了进去。
　　“哈～我感觉到了……唔……你的坏东西可真大啊……”
　　白依依趴在床上，忍不住回头看向凌云，青年面色如水，调整好了自己的呼吸节奏，免得因为太爽而直接缴械。
　　在龙头进去后，他改为双手抱着小姨的美臀，利用腰臀的力量，将巨龙慢慢推了进去。
　　都说万事开头难，在龙头进去后，余下的棒身并未受到多少的阻隔，凌云成功把铁棍插进了小姨的处子后庭中。
　　他一路插进了最深处，直至棱角分明的小腹贴在了她的臀上。
　　“哦～小乖乖，换作其他女人，恐怕都得痛死……”白依依强忍着后面的不适，眯上了一只眼睛，“不过，现在好像慢慢舒服起来了……”
　　凌云静静地体会着小姨后庭的美妙，将巨龙退了一半又撞了上去。
　　啪～
　　清脆的撞击声在卧室内响起，随着二人的喘息声，这不眠之夜才刚刚开始。

第61章 绕指柔
　　【恭喜哥哥触发彩蛋，优先采摘美人的菊花！由于对方是“女主”，奖励升级！】
　　【奖励哥哥一张特殊卡牌——强化复制卡！此卡牌使用后，便可复制任一对象的心法、武技、记忆中的一项，并会对其进行查漏补缺，做到定向强化！】
　　凌云正抱着小姨的翘臀享受着她紧致的菊花时，小希提示又触发了一项彩蛋。
　　强化复制卡？
　　凌云在白依依的翘臀上拍了一巴掌，一只手按着她的美背顶撞着，另外一只手拿出了卡牌。
　　这张卡牌看起来比之前的要精美一些，毕竟带了“强化”二字。
　　“小希，查漏补缺是什么意思？”
　　【一个人的记忆是有时效性的，不可能记得自己刚出生时的记忆，查漏补缺是会将对方从诞生之初到现在的所有记忆全部复制出来，且不会让这份记忆对哥哥产生干扰。而心法和武技方面，则是会修补功法中的漏洞，使其更上一层楼】
　　原来如此，要是以后去了金色甚至红色世界，把某个大佬的记忆复制一下，境界之间的壁垒恐怕都会形同虚设！
　　至于心法和武技，凌云有了《天煞诀》这本未知品级的功法，恐怕用不上了。
　　心情大好的凌云从跪姿改为了蹲姿，抱着小姨的腰肢快速抽速送着。
　　“哈啊～小云，你插的好深哦～”白依依感受着他那几乎顶到自己胃里的巨龙，双腿犹在颤抖着，“没想到……没想到插后面也能这么舒服……早知道……唔……就不用忍耐了……”
　　“小姨，我想射了。”
　　“射里面吧，小姨的菊花想要喝你的牛奶～”
　　凌云站起了身，连带着白依依的身体都折叠了起来，双脚踩在床面，腰肢弯了下去，鼻尖触碰到了自己的小腿，一头青丝披散而下。
　　“射了，小姨！”
　　“小云，我也要来了……来了，啊……”
　　凌云将积蓄众多的牛奶喷射进了小姨的后庭之内，将其灌得满满的。
　　他松开了女人的腰肢，白依依就像是被抽离了骨头一样侧倒在床上，双腿交叠着，粉嫩的菊花翻出来一点，不停地有浓厚的白浊伴随着“噗噗”的声响往外冒着。
　　白依依的头发遮住了俏脸，整个身子白里透红，形成了淡淡的粉色。
　　凌云重新跪在白依依身前，将她双腿再度打开，随后向上压去，让她的后庭得以从正面展露出来。
　　“不要了大侄子，让小姨歇歇吧……”白依依央求道。
　　“为了感谢小姨，这是必要的过程！”凌云用力一顶，“哦，小姨的菊花里真温暖啊……”
　　凌云的持久和续航让白依依感到后怕，原本她还打算与凌云独处一段时间的，现在看来恐怕自己会被他干死！
　　不得已之下，她挣扎着爬到了床头柜的位置，而凌云则是始终与她连接在一起，噙着笑，想看看她要做什么。
　　白依依拨通了隔壁叶卉的电话。
　　“小卉，快……”
　　电话被凌云挂断了，青年按着她的双手，坏笑道：“小姨，我们难得有机会在一起，你还要喊其他人呀？”
　　“大侄子，你太能折腾了，我真的不行了。”白依依被他顶的快感再度袭来，用手抵着凌云结实的胸膛，“实在不行，喊我姐过来吧？”
　　“也不是不行。”凌云在她脸上吧唧了一口。
　　姨妈白攸事情比较忙，基本上都不在家。萌萌平时和叶卉住在一起，偶尔也会陪着老妈一起睡觉。
　　梁秀英已经能够生活自理，从医院搬回了出租屋，周静也辞退了工作，白天在白家训练，晚上回去照顾她。
　　而夏雨薇是每天马萱送白舒窈上班后，再去夏家接她过来跟萌萌她们一块儿训练。
　　夏慧现在就在晨星集团财务部上班，不过并没有跟人透露她和白舒窈的关系，免得被同事议论，尽心尽责地努力工作。
　　不一会儿，白舒窈穿着那套紫色的睡裙走进了房间。
　　看着在凌云身下艰难呼唤自己的妹妹，白舒窈失笑地坐在了她身旁。
　　“不是你说身体倍棒，一个人可以把阿云榨得起不来床的吗？”
　　听到姐姐的打趣，白依依抓住了她的手：“姐，我高估自己了，在这件事情上，你比我厉害！”
　　“好了小云，放过你小姨吧，她小时候没白疼你。”
　　“是啊，没白疼我。”凌云扣住她那对美乳狠狠抽送着，“小时候天天给我来一发，高兴了就来好几次，真是我的好小姨！”
　　白依依露出了讪讪的神色，不过美母及时制止了凌云，生怕他给白依依干出毛病来。
　　看着从妹妹后庭内抽出的巨龙，美母没有半分嫌弃地上手滑动着：“阿云，你躺下来吧。”
　　凌云解开美母的睡裙，舔舐着她左胸上的痣，又游动到了她的乳尖上吮吸了片刻，这才配合地躺了下去。
　　白舒窈骑跨在凌云身上，花瓣很自然地找到了他的龙头位置，身子一沉，丰满的美臀就将凌云的巨龙完整地吃了进去。
　　“老妈，你的小穴里还是这么舒服。”
　　“那是自然，毕竟能生出你跟萌萌的小穴，自然不会差的～哈～”
　　美母笑着俯下身，那对巨乳在凌云眼皮子底下晃动着，他伸手捧住，舌尖轮流在上面舔舐着。
　　“哦～我的阿云好会舔～”白舒窈缓缓起伏着腰身，“嗯哼～我好喜欢阿云的大棒子……哈，就是这种感觉……”
　　望着姐姐那丰满的臀部不断起伏的样子，又顺着她臀部惊人的曲线向上看，很难想象她那纤细的腰身，是如何连接硕大的双乳和臀部的？
　　难怪可以跟小云打持久战，本来就天赋异禀哈！
　　白依依对姐姐的身材有些羡慕，不过仅仅是在床上时的羡慕，从凌萌就可以看出，这种沙漏身材的极品女人，在习武上有诸多不便。
　　不过白舒窈显然也坚持不了太久，不多时就从主动变成了被动。
　　她跪坐在凌云身上，双乳被青年抓着，脑袋向后仰起，双眼逐渐泛白，呻吟声也越来越大。
　　“不行了，我也要……哈啊……去了～”
　　凌云弓起腰身飞速挺送着，阵阵快感如电流般袭来，青年低喝一声，手指陷入了美母的乳肉中，腰臀用力顶撞两下，将无数牛奶射进了美母的体内。
　　白舒窈身子颤抖着，片刻后倒在了凌云身上，伏在他胸口剧烈喘息着。
　　休息一会儿后，姐妹俩对视一眼，相视而笑……
　　“小姨，这是我手写的一份心法，你们背熟后立刻烧了。”
　　凌云将天煞诀中修炼至玄灵境的心法内容摘抄了出来，剔除了吸收别人修为的部分。
　　心中隐隐有某个声音告诉他，这种吃人流的修炼方式，倘若给自己的女人使用了，一定会影响到她们的神智。
　　自己有系统姬小希帮忙，她们可没有这种待遇。
　　白依依让几女先去跑步，自己坐在房间里将这份心法认真看了一遍。
　　看完之后，白依依被深深震撼到了。
　　她斜睨着凌云，不知道自己这个大侄子到底是从哪里搞来了这好东西！
　　这份心法的内容放出去，恐怕整个世界都要为之疯狂！
　　如果说传武是步行，古武是骑自行车，而这天煞诀，就是在坐火箭！
　　要是自己早一点修炼，现在老早修炼到了玄灵境乃至更高了，哪怕天地间的灵气再如何稀薄！
　　白依依抱着他的脑袋，如同打点器一样啄了好多下，才心满意足地叹息道：“小云，你就是我的贵人啊！”
　　凌云的视线中，小姨那金色的天赋绽放出了耀眼的光芒，不再蒙尘！
　　毕竟红色就是上限，金色天赋再差也差不到哪里去，只是传武的上限太低，白白浪费了小姨这么好的天赋。
　　等到周静几女回来后，小姨让她们放弃了之前楚家的心法，从头开始认真学习天煞诀。
　　周静一眼就看出了不凡，望向凌云的视线里带着灼热，恨不得把他扒光了的那种感觉。
　　看来这妞是真的喜欢练武啊……
　　夏雨薇她们对武学一知半解，但只是简单尝试了一下，就发现了天煞诀的不凡，立刻摒弃了老思想接受新事物。
　　晚上，凌云开车送夏雨薇回家。
　　明天他就要前往蓝色的未知世界当中了，主世界里面没有特别合适的经验宝宝，他打算在异世界大开杀戒。
　　等到时候出来时，区区凝脉境三重的楚良，翻手可灭。
　　“妈，我回来啦！”
　　夏雨薇推开家门，夏慧正在厨房里准备晚饭，余光瞥见凌云后，温柔一笑：“你来啦？”
　　“怎么不搬去庄园住呢？”
　　“习惯了，这里也是我爸当时买的房子，总归有个家的感觉。”
　　凌云知道她心里还是芥蒂自己来得晚了，不过天可怜见，老爷子死的时候自己才几岁啊。就算夏慧知道是他，难不成抱着他去老爷子病床前，告诉对方自己转世了？
　　估计会当场把夏伟庆送走。
　　夏雨薇拿了碗筷去外面盛饭去了，凌云走到夏慧身后，搂住了她的腰肢。
　　“小慧，让我好好尝尝你的手艺。”
　　“那你就把手拿开，不要影响到我发挥。”
　　凌云双手揉着她的胸脯，昂仰起的肉棒贴在她的后腰上：“拿不来，我甚至现在还想干你。”
　　“你别乱搞啊！”夏慧有些慌了，她知道凌云的无法无天，朝外面看了眼，用手肘顶了顶他，“被雨薇看到了不好！”
　　谁知这句话被夏雨薇听见了，少女在外刻意放大了音量。
　　“哎呀，老爸老妈你们感情这么好啊？”
　　“这死丫头！”夏慧嘟囔了一句，见凌云真有要脱裤子的意思，连忙道，“好了好了，吃完饭我陪你，现在让我安心做个饭行不行？有你这样给女儿做表率的？”
　　“那我想……”他在夏慧耳边说了些什么，女人虽然有些犹豫，但看着他期待的模样后，又心软了。
　　“哎，反正你连自己母亲和妹妹都……也不在乎多一个女儿。”
　　“你守了这么久，终于愿意啦？”
　　“谁知道是给你这个色鬼守的！”
　　凌云从厨房出来后，见夏雨薇窝在沙发上玩手机，好奇地坐在了她身旁，抱着她的细腰：“宝贝女儿，忙什么呢？”
　　夏雨薇倒在他怀里，毫不掩饰地继续打着字：“跟人对线呢！”
　　“什么游戏啊？”凌云好奇地看了眼屏幕。
　　“小赤书！”
　　“怎么，你还是个女拳斗士？”
　　凌云见她打完了字，拿过来看了眼，发现夏雨薇一直在跟别人讲道理，而对面那个泼妇根本不看，只是一个劲儿地输出。
　　“好啦，没什么好看的，奇葩多了去了！”夏雨薇抢过手机，低声骂道，“这种脑残居然敢闯军事重地，还拍照打卡，真的是活腻歪了，早点超生去吧！”
　　凌云将她手机熄屏丢在一旁，搂着她丰腴的娇躯，哑着声儿道：“雨薇，今晚我在这里留宿。”
　　夏雨薇知道其中的含义，如果凌云是打算跟自己母亲决战到天亮，是决计不会跟自己汇报的。
　　“我妈她……”
　　“同意了，再说了，她还能管着我啊。”
　　夏雨薇在他脸颊上啄了一下：“我真没想到你会是我的老豆……难怪我见你第一眼就很喜欢，原来是父女情啊。”
　　“也不一定，我魅力一向是拉满的。”
　　“脸皮真厚！”
　　端来饭菜的夏慧见他们父女俩躺在一起，欣慰地笑了笑，这种生活简直是她之前做梦都想不到的。
　　晚饭过后，洗完澡的夏雨薇被夏慧喊到了房间里。
　　“给，穿这一套，我今天刚买的。”
　　夏雨薇望着面前的情趣水手服，脸色泛起了可爱的红晕：“妈，这……”
　　这套水手服几乎就是透明的，夏雨薇红着脸换上后，发现短袖的下摆居然连她的巨乳都没能遮得住，露出了一部分南半球。
　　顺着她最近锻炼出来的人鱼线往下，蓝色的白边短裙盖不住她的翘臀，能够看清她穿的白色内裤。
　　“最后一个，是对付男人的利器！”
　　夏慧从橱柜里翻出了一套白丝，递给了夏雨薇。
　　雨薇穿上后，那种少女的青春范儿完全体现了出来，还带着一股难言的诱惑。
　　完全赤裸对男人来说，诱惑力是很大，但仅此而已。
　　可犹抱琵琶半遮面，这种带有神秘感需要去探索的，对男人的杀伤力才是最大的。
　　“绝对没问题了，就连我看了都有些心动，肯定能拿下你那个好色的老爹。”
　　“哎呀，老妈你这么说，总感觉是在帮我拉皮条……”
　　夏慧抱着她的脑袋揉了揉，恶狠狠道：“什么拉皮条，会不会说话！好了，快点去给你老爹展示吧，我预估他顶不过半分钟就会猴急地脱你衣服！”
　　在夏慧的推搡下，夏雨薇羞涩地推开了自己房间的门。
　　她们家里不大，也就两个房间。
　　凌云洗完澡坐在床头，见她进来后，眼睛亮了一下。
　　夏雨薇看了身后的母亲一眼，深吸了一口气，踏入了房间内，并把门掩上了。
　　凌云打开了床头灯，借助这昏暗的灯光，有了一种暧昧与旖旎的情调。
　　“这衣服很不错，你自己买的？”
　　“不是啦，是我妈……她帮我买的。”
　　凌云皱了皱眉，夏慧是能在做出这种事的人？恐怕不然！
　　他心中有了猜测，要不就是自己老妈偷偷跟她说了什么，要么就是乔安娜这个小秘书帮自己助攻来了。
　　事实也不出他所料，确实是小秘书跟夏慧说了些凌云喜欢的调调，然后跟她去逛了情趣内衣店。
　　由于夏慧的身材跟夏雨薇相差不多，她能穿上的夏雨薇都可以。
　　少女走到了凌云面前，青年的视线就跟雷达一样从上瞄到下，又从下往上扫着。
　　“乖女儿，坐这里来。”
　　凌云拍了拍床头，夏雨薇爬上了床，躺在凌云臂弯里，用自己的白丝美腿在他光滑的大腿上轻轻摩擦着。
　　这当然也是夏慧教的，怎么说都跟凌云好过几回，这点调情的手段还是会的。
　　白丝带着颗粒的摩擦感与光腿是不一样的，凌云胯下的巨龙立马翘了起来，大手也毫不吝啬地抚摸着她的带着马甲线的小腹。
　　“跟在小姨后面，也是有进步啊？”
　　“嗯，瘦了好几斤呢，现在跑半马下来已经没问题了！”
　　不得不说习武就是变态，哪怕是普通的传武心法，也能让一个娇滴滴的妹子，在短时间内一口气跑上21公里！
　　身体健壮的男人，想要一口气跑下来，也需要2-6个月的训练，而夏雨薇不过是暑假后才开始的，至今不超过两周。
　　算算时间，自己再过几天也要去重樱了。
　　时间紧任务重，在去之前，他准备不留遗憾，把自己想做的事情全都完成了，至少把楚良的隐患处理掉，才能安心离去。
　　“爸爸～”
　　夏雨薇娇憨地喊出了一声，让凌云浑身的骨头都仿佛被抽掉了般。
　　萌萌也猜到了自己跟她的真实关系，不过她更喜欢称呼哥哥，小希似乎还有些吃醋，会在他跟凌萌欢好过后阴阳怪气地喊哥哥。
　　青年噙住了少女的唇，品尝着她那如同果冻般Q弹的唇瓣，以及嘴巴里的香甜气息……

第62章 女儿心
　　夏雨薇倒在凌云怀中，那双被白丝包裹的修长美腿，既有肉感又很滑腻，跟玖月比起来是两种不同的体验。
　　当他松开了少女的唇瓣后，雨薇又追了上来，多亲了他两下，似乎在埋怨他怎么这么快就结束了。
　　“雨薇，练武辛苦吗？”
　　“不辛苦的，虽然教官有些严厉，但她从不胡乱体罚我们，没有她，我也不会进步得这么快！”
　　夏雨薇是自己从主角手里截胡的第一个女主，更让他意外的是，居然还是自己的亲女儿，只能说是缘分。
　　“来，让爸爸检查一下你的身体，看看你发育得怎么样！”
　　少女的身体还用检查吗，只要眼睛不瞎，就知道她发育得非常好，而且有些过分好了。
　　凌云的手从她水手服的下摆伸了进去，扣住了她那硕大的巨乳，夹着她的乳尖揉搓着。
　　“哼嗯～爸爸……”少女似乎非常喜欢这么称呼他，也是为了弥补自己没有父爱的童年，“我好喜欢你啊，爸爸～”
　　“乖女儿，来，让爸爸尝尝。”
　　凌云趴在夏雨薇的胸口，将她的衣服往上翻了一下，那对巨乳就再无遮拦。
　　这还是他第一次清晰地看到雨薇的双乳，作为一名双十年华的处子，她的乳尖自然是粉粉嫩嫩的。或许是因为她双乳很大的原因，所以乳尖也不也小，带着恰到好处的乳晕，如同点缀在蛋糕上面的樱桃般可口。
　　凌云伏在她身上细细品味着，少女的胸带着淡淡的奶香味，而且极为敏感，只是轻微吮吸舔弄间，就能让她身子颤抖着，还发出了可爱的低吟。
　　“哈～爸爸……唔……好痒……哈……下面……下面出水了……”
　　凌云没有抬头，而是伸出一条胳膊，探向了她的腿间，隔着她薄薄一层内裤布料，抚摸着她被爱液洇湿的花瓣。
　　“宝贝，你好敏感啊。”凌云昂起头，在她迷离的眼神中吻了下去，“以前跟我亲的时候，是不是也会湿？”
　　“嗯～”
　　她的声音很轻，但已经回复了他的话语。
　　凌云露出了邪魅的笑容，自己虽然有点鬼父，但不得不说，能够把女儿在物理层面上深入疼爱，那是许多内心阴暗的人敢想却不敢做的。
　　他褪去了少女的内裤，留着她的过膝白丝袜和超短裙，分开了她两条丰腴修长的大腿。
　　她现在的大腿很有力道，如果遇到寻常的小毛贼，一脚踹过去能直接将对方的肋骨踢断。
　　凌云看着她那粉嫩的花瓣和少许的毛发，惊叹于大自然的鬼斧神工。
　　小姨的下面现在已经没有毛了，不知道周静的还在不在。
　　这不是因为白依依天生白虎，而是随着武学境界越高，腋下、私处以及胸口等地方的毛发都会褪去，更显得光洁。
　　凌云是天生异种，脖子以上才有毛，下面除了正常的汗毛外，别的毛发一点都没有。
　　他敢保证，夏雨薇之前的毛发肯定比现在旺盛，不过目前已经少了很多。
　　见他盯着自己的妹妹看了半天迟迟没有动作，夏雨薇忍不住出声道：“爸爸，怎么了？”
　　“没，我要好好欣赏你的花瓣。”他埋下头，将嘴巴靠近了她的谷口处。
　　夏雨薇连忙夹了夹腿：“那里脏～”
　　“不脏，我的宝贝女儿哪里都是香香的。”
　　凌云笑着吃了上去，用舌头挑逗着她敏感的豆豆，换来少女的一阵娇吟。
　　尝得差不多后，凌云跪在了她面前，用膝盖分开了她的白丝大腿，握着巨龙做好了冲杀的准备。
　　他的龙头早就等不及了，似乎是因为要帮女儿破处，这会儿的凌云格外兴奋，心跳都快了很多。
　　少女的花瓣早就被爱液给润滑过了，凌云的龙头沾了点无色透明的爱液，缓缓涂抹着她的花瓣，感觉差不多后，龙头瞄准了入口位置，坚定地插了进去。
　　破瓜的疼痛终究是绕不过的，但夏雨薇不再是之前那个娇滴滴、遇到危险只能闭眼缩在凌云怀中的少女了，咬着唇一声不吭。
　　白依依的指导还是非常有用的，就连夏雨薇都能当半个女兵了。
　　凌云双手扣着她的大腿内侧，让自己的巨龙探寻到了处子地的最深处，龙头碰到了她的花心。
　　“哈～爸爸……到最里面了……”
　　“嗯，我知道。”
　　凌云看着她下面溢出的血迹，俯下身拔了出来，用毛巾和湿巾温柔地帮她擦拭完毕后，再次插了进去。
　　夏雨薇很感动他的体贴，于是岔开双腿拥抱着他的进入。
　　凌云伏在少女身上，噙住了她的红唇，动作极尽温柔，似乎怕伤到她一样。
　　“爸爸，哦～爸爸……”
　　少女的一声声呼唤唤醒了凌云沉睡的兽性，他松开了嘴巴，双手撑在她身子两侧，开始了卖力地冲锋。
　　他狂暴的动作让夏雨薇本来适应的节奏顿时打破，就连娇喘声短时间内也没法做到统一。
　　“啊～好快……唔……老爸……太厉害了……哈昂～插到……哦……插到最里面了……”
　　凌云如同打桩机一般，有条不紊地进行着自己大力的顶撞，接连冲刺了十分钟都没有减缓动作。
　　夏雨薇体内的快感一阵强过一阵，已经快要去了。
　　凌云大手从她腿下穿过，将她抱了起来，走到了床下。
　　少女两条白丝大腿就垂挂在青年的手臂旁，两条有力的小手搂着他的脖子，脸蛋贴在他胸口向上一点的位置，吐着小舌头喘息着。
　　“爸爸～哈……要去了……哦……要被爸爸干到高潮了……”
　　这些话也不知道是谁教她的，至少凌云认为夏慧是不会这么说的。
　　他抱着少女似乎没有半分吃力的感觉，健壮的身躯持续不断地轰炸着她娇嫩的身子，让那对巨乳有节奏地摇晃着。
　　一分多钟后，少女的身子绷了起来，凌云也知道她要到了，跟着加快了节奏。
　　“唔，飞了，飞了～”夏雨薇翻着白眼，嘴巴里面的香涎缓缓溢出，可爱的模样让凌云忍不住吻了上去。
　　他的腰腹动作不停，在少女高潮痉挛的时候，还在抽送着，直至她的身子软了下来。
　　凌云抱着她到了床边，将她放了下来。
　　夏雨薇双腿着地，上半身趴在床上，侧着脸呼吸着新鲜的空气。
　　凌云掰开她丰满的臀瓣，找到了她粉嫩的花瓣，抵着巨龙插入其中。
　　少女高潮之后的身子是很敏感的，被凌云插进去后，整个人都哆嗦了一下。
　　凌云拽着她的头发，半蹲在她身后大力抽插着，每一下顶撞到她的花心，让她忍不住颤抖着。
　　在他的猛烈轰炸下，夏雨薇没能坚持几分钟，因为这个姿势插得更深，所以又要去了。
　　“爸爸，不行了，哦……女儿的小穴……被爸爸干坏……坏了……去了，又去了～”
　　凌云松开她的发丝，搂着她的腰肢低头一个劲儿地冲刺，终于在她二进宫之际跟着喷射了出来。
　　炙热的白浊让夏雨薇浑身乱颤，那被内射的快感是比高潮还要美妙的存在。
　　在她幸福晕厥过去的那一瞬间，她是能理解为何姐妹们都这么渴望爬上凌云的床……
　　今天是7月13日，星期六。
　　凌云从夏家离开后，做好了前往万界的准备。
　　他现在还有一张从白舒窈身上得到的高级万界抽奖券，不过他并没有着急使用。
　　现在的他，不是越早进入高等级世界越好，倘若运气爆棚抽到了红色品级世界，难道让刚刚突破凝脉境的他，去跟那些动不动爆种的玄幻主角斗吗？
　　要是遇到那些叶，林，萧，王，李，楚，估计活不过三章就嗝屁了。
　　他开车带着夏雨薇去了白家，跟众女招呼一声后，独自回到了房间内。
　　带着几分期待的神情，他唤出了万界面板。
　　现在一共有三道旋涡，前面两道白色的已经纠缠在了一起，后面这个蓝色的，则是完全未知。
　　“小希，我准备好了。”
　　【加油哥哥，你一定会完美完成任务哒！】
　　凌云握住了蓝色的漩涡，在有些期待的心情中，被蓝色漩涡完全吞噬……
　　等到他恢复神智时，耳边传来了怒吼与兵刃交接声，一大股玄奥的记忆涌入了脑海中。
　　这次同样是胎穿，他现在的身份是紫月国的镇国大将军，执掌三十万大军，权倾朝野，随意披甲出入皇宫。
　　他立下了赫赫战功，但同样也被皇帝所忌惮，朝中风起云涌。
　　而就在他即将与皇帝发生摩擦时，边关传来战报，祈星王朝攻打过来了，于是他披挂上阵，此刻正在与该国的军队战斗。
　　不等他将所有的记忆全部吸收，耳边传来一道呼啸声。
　　凌云下意识侧过了脑袋，躲过了这一发弓箭。
　　他凝着眉顺着弓箭射来的方向看去，只见一位英姿飒爽的女将，骑着高头大马，手里弯弓搭箭，对着他再度射来一箭。
　　【姓名：穆怀英】
　　【数值：176，D，☆】
　　【好感：70】
　　【境界：凝脉一重】
　　【特殊：铁索横江（紫）：枪法精通，擅长齐射，尊敬强者，但不会持枪凌弱】
　　【身份：《女尊王朝》女主】
　　【气运：2000】
　　凌云看到了她的属性面板，轻易用手中的长枪荡开了飞来的箭矢。
　　天煞诀中记载了不少的武技，那些威力强悍的自然得等到他境界高了方能解锁，不过这十八般兵器他是样样精通，驾驭一把冲锋陷阵的长枪，倒是手到擒来。
　　握住枪身的一瞬间，一股玄之又玄的感觉袭来，让他有了如臂使指的感觉。
　　“驾！”
　　他不知道自己此次的任务是什么，但是击退敌军，战胜面前这位看起来桀骜不驯的女将，才是重中之重。
　　他的两位副官也只是淬体七重的实力，一起上都不是对面这个女将的对手。
　　见他策马袭来，女将也是低喝一声，双手握住长枪冲了过来。
　　二人的马匹皆是此界上等，马力相差无几，不到片刻工夫就碰在了一起。
　　女将手持长枪扫了过来，凌云看穿了她的枪路，知道她不过是佯攻，于是以更快的速度刺向了她白皙的脖颈。
　　穆怀英瞳孔微缩，早闻紫月王国靠着大将军凌云打出了赫赫威名，这激发了她的斗志，所以特地请战。
　　没想到这位大将军居然敢在战斗中分神，但还是侥幸躲过了一箭。
　　此刻近身缠斗时，对方那无与伦比的速度与远超当前境界的力道还是让她大吃一惊。
　　她阻拦的长枪被凌云荡开，险之又险地一个下腰躲过了凌云的突刺。
　　二人策马擦肩而过，穆怀英已经深刻意识到凌云的实力恐怕还在她之上，不可小觑。
　　“来者何人，敢犯我紫月上国！”凌云也难得体验了一把大将军的感受，勒住了缰绳，举枪对着女子喊道。
　　“祈星王朝，穆怀英！”
　　女子的声音极为洪亮，传遍了这嘈杂的战场。
　　听到她的名号后，紫月国的士兵们虽在血战，但还是不可避免地被惊讶到了。
　　不过想到凌云的不败传说，他们又怒吼着，杀向了祈星王朝的女兵。
　　祈星王朝。
　　整片大陆最强大的王朝没有之一，疆域足有五个紫月国那么大。
　　相较于她们的威名，更出名的是她们的人口组成。
　　清一色的女人，没有任何一个男人，甚至在战场上与男人厮杀过后，这些一线女兵都得净身之后等待两天才可进入相对靠里的城池当中。
　　男人，在她们的眼中就是低等生物，就是不可接触者，天然受到她们的鄙夷。
　　如果俘虏了对方的男性士兵或者将领，除非有重要情报需要套问，否则格杀勿论。
　　至于其他国家的使臣，也进不了他们的王城，只能在外围接待。
　　其他国家当然对这个全是女人的王朝有些想法，但祈星王朝的强悍实力和血腥手段震慑了其他国度，以至于不敢造次。
　　而这穆怀英，正是祈星王朝的大将军，号称万人敌。
　　毕竟这个世界可是有武道之说，紫月国的实力放到整个大陆也是相当强悍的，但整个国家就出了凌云一个凝脉境，也正因为如此，他才能获得不败将军的称号。
　　“凌云，我听说过你的名讳，今日一见，倒是名副其实。”
　　穆怀英尊敬强者，对凌云这个比她还年轻不少的男性表达了一定的敬意，不过也就仅此而已了。
　　二人算是打了个招呼，说完继续策马对上了。
　　这个世界可不会武德充沛到两方大军只是将军对垒，其他小兵加油打气的。要不是实力不够，凌云的两位副官已经上来偷袭穆怀英了，对方的女兵同样如此。
　　凌云突破凝脉境后，还没有跟高手对决过，此刻面对这位同样境界的女将，是越打越顺手。
　　穆怀英暗暗心惊，起初还能抗衡凌云，但慢慢地已经越来越不是对手了。
　　凌云枪法虚实结合，气息沉稳，仿佛有使不完的力气，每次碰撞下都会让穆怀英吃个暗瘪。
　　穆怀英看了眼焦灼的战局，自己根本抽不出手参战，继续打下去的话，伤亡人数会超出预估，到时候朝中的大臣们也会对她口诛笔伐。
　　本来这次只是为了配合演戏，目的已经达到，她看了眼天色，立刻后撤鸣金收兵。
　　看到不可一世的祈星王朝退兵了，紫月国的士兵们欢呼雀跃，在副官的带领下，高呼着凌云的名字。
　　卸甲休息时，一名副官端着酒肉找到了凌云。
　　“酒我就先不喝了，免得夜晚那些娘们儿搞偷袭。”
　　“是，将军！”
　　虽然副官都三十好几了，但对凌云佩服得紧。
　　一个20岁的凝脉境武者是什么概念？在他30岁的时候，恐怕已经要着手尝试突破更高的境界，拥有远程对敌的强大手段了。
　　凌云见他吃得正开心，让护卫拿来纸笔，写了一份清单。
　　“喂，老郑，回去后，你帮找找看，能不能买到这些药材。”
　　郑钧的父亲就是做药材买卖的，他精通此道，接过来一看，发现都是一些补充气血增强自身体质的。
　　“这些药材我们这里都有……不过嘛，其中好几味很稀少，想要民间收购比较困难，将军您打了胜仗，这次回京陛下若问您想要什么赏赐，您直接把清单上交上去就好，比起金银珠宝来，这不算什么。”
　　凌云想想也是，以自己觉醒记忆前的举动来看，已经是骑脸皇帝了，就算是直接去国库拿，对方也是不敢说什么。
　　皇帝貌似要对他下手，凌云倒是有了几丝兴趣。
　　【哥哥，任务来啦！】
　　小希的一句话让凌云虎躯一震，端坐好了，准备看看这次又是什么。
　　【任务目标：俘获祈星王朝女王祈鸾、太师邓飞燕及女将穆怀英】
　　【任务时限：无强制要求】
　　【任务难度：D级】
　　【任务奖励：①提升两重小境界；②神秘身份卡一张】
　　这次的任务难度终于是提升了一点，不过这个难度总归是动态的，如果他是聚元境或者玄灵境，恐怕难度会变成E甚至F。
　　这个世界没有火器，弓箭的杀伤力对他也低得有限。
　　淬体十重之后，这种冷兵器几乎已经不能破防了，而凝脉境更是可以持久战斗一整天。
　　就在他盘算着如何完成任务时，一名护卫匆匆跑了过来。
　　“将军，使臣带着陛下的圣旨到了！”

第63章 召回金牌
　　郑钧有些奇怪地看了眼外面的护卫，低声对凌云道。
　　“将军，京城不可能现在就知道我们已经歇战了，这个时间点传来圣旨……”
　　凌云止住了他的话，脸上挂着意味深长的笑容：“走，看看去！”
　　二人随着护卫来到营帐外，使者正在与另外一名副官马常聊着天，看到凌云过来后，立刻露出了恭敬的模样。
　　论谁都知道，这位爷可是当今紫月国真正的无冕之王，就连皇上都对他忌惮三分。
　　“原来是吴大人。”凌云站得笔挺，“抱歉，披甲时不能下跪。”
　　“咳咳，那是自然……”
　　吴使臣巴不得凌云不跪，倘若凌云真的跪了，那今后自己势必要被清算。
　　“将军请接旨！”
　　凌云只是微微颔首，表示自己领情了。
　　“奉天承运皇帝，诏曰……故，请大将军速速回京，边疆战事将由郑钧、马常二位将军接手！”
　　“恕难从命。”
　　凌云冷冷地剐了一眼吴使臣，对方忍不住打了个哆嗦，露出了比哭还难看的笑容：“将军，请您接旨吧！”
　　“老吴，陛下知道自己在做什么嘛！”
　　“将军一走，我们俩如何抵挡得过那位传奇女将！”
　　郑、马二人都是跟随凌云出生入死过来的，这几年打下了深厚的情感。此刻不说站队哪边，单论危机程度，倘若凌云一走，极大概率就是城破的下场！
　　“大胆，你们是想抗旨吗？”
　　吴亮想到军师给自己的东西，一咬牙，从袋子里拿出了一枚金牌。
　　“召回金牌！”马常大吃一惊，跟郑钧同时跪下。
　　金牌，这是从他们刚进入军队时就刻在骨子里，是比凌云手中的虎符更高等级的存在！
　　有了虎符，可以调令紫月国三十万大军。
　　而召回金牌，则是可以任意调遣将领回京，如若不从，视作叛国！
　　“凌将军，还请不要怪我，这都是陛下的旨意。”吴亮道。
　　凌云语气淡淡道：“你们俩给我起来，多大点事，大惊小怪的。”
　　“这……”郑钧迟疑了片刻，虽然军人需要忠诚，但他扪心自问，自己是忠诚于凌云还是忠诚于皇上。
　　反倒是马常几乎没有任何犹豫，立马就站了起来。
　　郑钧也跟着站了起来，与马常一同站在凌云身侧，表达了他们的立场。
　　“你你你你……你们反了，反了！”
　　“来人啊，将吴使臣带下去好好款待，吃好喝好，不要让他累着！”
　　“是！”
　　马常立刻安排几个壮汉拉着吴亮走了下去，顺带将圣旨和金牌都交到了凌云手上。
　　“将军，这一定都是那个狗军师的计谋！”
　　“不用激动。”凌云摆摆手，认真查看了一下金牌和圣旨，确定都是真货后，面色平静地将圣旨撕烂丢进了篝火里。
　　二位副官都有些心惊，之前只是暗地里不合，这次将军是打算彻底反了吗？
　　“老郑，老马啊，我问问你们，我们紫月国三十万大军都听谁的。”
　　二人迅速头脑风暴着，两息之后，异口同声道：“当然是听将军您的。”
　　“对啊……”凌云面带微笑，“所以你们怕什么！！”
　　这一声铿锵有力，带着无尽的气概，让二人浑身汗毛战栗。
　　被奴化的思想让他们天生认为皇权神圣不可侵犯，但兵力都在凌云手上，而且将士们都忠心无比，就算情况到了最坏的程度，就凭皇帝那几千禁卫，能成什么气候？
　　“那将军还回去吗？”马常斟酌着用词道。
　　“祈星王朝的女兵们都退了吗？”
　　“禀告将军，探子刚刚来报，已经退出数里路，就连锅碗瓢盆都给带走了！”
　　“过了今晚，明日启程回京！”
　　二人对视一眼，都知道明天或许就是载入史册的一天，于是立刻回去跟各个下属商谈，坚定他们的立场。
　　凌云独自坐在大帐内，看着那枚金牌暗自思忖。
　　那位军师真以为这破玩意能对自己有用，还是说高估了人性？
　　凌云并不以为意，正好朝中还有一些所谓的大内高手，正好成为自己的经验宝宝，尝试一下天煞诀吸取功力的效果。
　　而且，其中还有一个邪门儿的技法，让他有些跃跃欲试。
　　等到后半夜时，又有一名使臣赶到，并且再次带来了一枚金牌。
　　凌云用同样的手段处置了使臣，等待天明时，留下一小部分兵力，率领其他兵甲返回了京城。
　　大将军返京的消息传遍了大街小巷，连老百姓们都知道本该在边疆抵御强敌的凌将军，被皇上两道金牌召回了京城，纷纷感叹紫月国气数将尽，皇上昏庸无能。
　　这是凌云刻意散布的结果，也是打了朝中的皇帝一个措手不及。
　　在他即将抵达京城的前夕，皇帝召来了胡焕。
　　“军师，现如今满城风雨，这……”
　　“陛下不必惊慌。”胡焕坐在他面前，泰然自若，“敢问凌将军是否带着兵甲归来了？”
　　“我就是担心这件事啊，万一他想要谋反该如何是好！”
　　“此刻边疆无碍，紫月国的老百姓们都知道凌将军归来，倘若他真的敢谋反，从上到下一人一口唾沫，都会将他带入万劫不复的境地。凌云的野心非常大，而且不断试探陛下您的底线，倘若再任其发展下去，恐怕会变成挟天子以令诸侯的局面！”
　　“军师的意思是？”
　　“他想要得民心，就不敢直接反。”
　　皇帝心中稍微松了口气，又有些担心道：“军师，那四位大内高手真的能拿下凌云？”
　　“下药加上偷袭，拿下他问题不大。”胡焕拿出一个包裹，“此乃我未婚妻莺儿调制的药粉，足够让他浑身酥软，待他力竭之时……”
　　皇帝接过了包裹，想到计划中自己需要牺牲的东西，感到一阵心酸。
　　不过能够除掉凌云，他还是对胡焕露出了开怀的笑容：“不知军师准备何日完婚？”
　　“只有擒拿下凌云，交给祈星王朝的上使，助陛下夺回兵权后，我才会考虑自己的终身大事。”
　　“哈哈哈，此女真乃军师的贤内助啊，到时候我一定会参加你们二人的婚事！”
　　胡焕与皇帝客套了一番，回去的路上露出了自信的笑容。
　　他刚刚的一番话不过是挑起凌云和皇帝的矛盾罢了，他对这个国家可没有什么归属感，鹬蚌相争渔翁得利，拿下凌云最好，拿不下也会让他伤筋动骨。削弱紫月国的军力，得到祈星王朝的赏识，助他日后走向人生巅峰，这才是他真正的野望！
　　翌日，凌云让副官带着大军在京城驻守，自己孤身一人前往了皇宫。
　　“凌云见过陛下。”
　　青年对着龙椅上的皇帝拱了拱手，并没有太多热情与尊重。
　　皇帝并不恼火，而是笑呵呵道：“大将军此次出征辛苦了。”
　　“敢问陛下是否有要事找我，祈星王朝亡我之心不死，某还希望尽快返回边疆抗敌。”
　　“将军不必如此激动，实则是环妃仰慕将军已久，今日又是她的生辰，故想要设宴款待将军您！”
　　凌云想到了记忆中那位美人，之前的自己好像是言语上调戏过她，对方似乎对自己也很有意思。
　　“陛下，边关威胁未除……”
　　“凌将军，劳逸结合嘛！”
　　凌云注视着他虚伪的笑容，猜到后面肯定有那位军师胡焕的参与，于是皮笑肉不笑道：“承蒙陛下厚爱了。”
　　“好，将军暂且歇息片刻，宴会将在未时三刻，于永寿殿举行！”
　　离开皇宫后，凌云与一名年轻男子打了个照面。
　　“见过大将军。”
　　来人面容憨厚老实，身材偏瘦，内衬黑色里衣，外面套着白袍，头戴纶巾，手拿羽扇，对着他微微笑着。
　　【姓名：胡焕】
　　【年龄：27】
　　【好感：-10】
　　【战力：7】
　　【特殊：神机鬼械（紫）：擅使计谋，虽无武力，却能在这官场仕途中混得如鱼得水】
　　【身份：《女尊王朝》主角】
　　【近期机缘：设计擒拿镇国大将军，将其当作礼物赠予祈星王朝，得到女王赏识】
　　【气运：2500/2500】
　　这位狗头军师，居然就是此界的主角！
　　【紫月国军师，满腹经纶，颇得皇帝赏识】
　　【因镇国大将军的倾轧，导致皇帝失势，人心动向，如此往复皇权必将倾覆。为阻止大将军的权势继续扩大，又避免皇权独大，为了让自己搭上祈星王朝这条线，利用召回金牌，将大将军召回京城，设计拿下】
　　【把废除修为的大将军赠予祈星王朝当作礼物，后篡权谋位，因合作之事被祈星王朝放过，成为附庸在其名下的紫月国君】
　　从他背景故事可以看出，就是一个纯纯二五仔，凌云眯着眼睛，按照记忆中自己桀骜的神态，对其不屑一顾道：“呦，这不是我们智勇无双的胡军师吗？”
　　这位军师本该负责调兵遣将，怎料凌云大包大揽了全部，导致他失去了自己的作用，出兵凯旋他也得不到封赏，跟自己算是结下了梁子。
　　不过他情商很高，颇得皇帝喜爱，倒是混得还不赖。
　　“不不不，岂敢岂敢！”胡焕谦逊道，“此次陛下召回将军，不知是否与边境战事有关？”
　　“胡焕，你就别跟我卖关子了，这次没有你的参与，我是不信的。”
　　凌云斜睨了他一眼，与之擦肩而过：“听闻你那位未婚妻才貌双绝，真希望有机会认识认识。”
　　胡焕面上的笑容一僵，但很快就爽朗地笑道：“那是自然，将军如此风云人物，莺儿早就想见见将军您了，会有机会的。”
　　凌云见他这么能忍，上前拍了拍他的肩膀。
　　虽然他没用力，但毫无武学修为的胡焕几欲摔倒，疼得面目抽搐。
　　“我这人做事向来不考虑后果，希望军师慎重考虑。”
　　“我不太明白将军什么意思。”
　　周围的禁军护卫见胡焕吃瘪，已经准备上前劝阻，不过被凌云一个眼神瞪了回去。
　　“不要跟我装傻充愣，好自为之吧。”凌云用手背拍了拍他的脸颊，让其侧脸火辣辣的。
　　等到凌云走后，胡焕勉强维持住了笑容，走到僻静处才彻底黑下脸来，甚至产生了不活捉凌云，直接将其凌迟处死的想法。
　　他深呼吸几下，驱散了这些思绪，还是按照利益最大化来处理。
　　不过他也想不通，为何祈星王朝的太师和女王陛下都对凌云如此感兴趣，以至于提出五年不扰边境的条件，来换凌云。
　　祈星王朝的实力比起紫月国强大太多，真的大军压境，就算凌云号称不败将军，也是不可能挡得住的……
　　莫非是看上了凌云这个小白脸？
　　不过祈星王朝内一个男人都没有，传闻诞下后代都是依靠圣水，视男人为草芥，心高气傲的女王又怎么会看上凌云呢！
　　他笑着摇摇头，认为自己是魔怔了，可能就是对方单纯希望兵不血刃地解决凌云这个麻烦吧？
　　未时三刻，凌云换了常服来参加晚宴，腰间挂了一把通体玄色的折扇。
　　这次天宇折扇也跟着他穿越到了此界，虽不能完全展现三品武器的全部威能，但是放在聚元境就是上限的世界里，已经是神兵了。
　　他那份清单也交给了皇帝，太监于午时将他需要的药材都送到了府上，他也得以成功炼制了一批提升实力的药丸。
　　他有了天煞诀这个作弊器，加上初入凝脉境，暂时不需要服用丹药。
　　来到永寿殿后，宫女笑盈盈地将他请到了矮桌旁，让他稍等片刻。
　　凌云敏锐地发现，这座宫殿内没有太监，全都是宫女，而且也不见皇帝的身影。
　　“陛下人呢？”
　　“陛下？”一旁给他倒茶的宫女眨了眨眼，“今晚就只有环妃与将军二人呀，莫非将军不知道？”
　　就他跟环妃两个人？这皇帝搞什么？
　　莫非是美人计？
　　他凝眉沉思着，自从回京之后，他就感觉事情透露着诡异。
　　皇帝没有对他做出什么不好的举措，就算要反，也得有个理由才是。
　　这个世界更像是主世界的古代龙国，凡事讲究师出有名，否则底下的将士都会有所非议。
　　他本以为皇帝会就此直接弄个莫须有的罪名抓捕自己，那一切都好操作了，直接以清君侧或者陛下何故造反为由，血洗皇宫。
　　但看样子，这皇帝反而是要送一个妃子给自己。
　　他凌某人不是什么捡破烂爱好者，但这环妃的身份比较特殊，说是妃子，其实按照皇宫内的某些小道消息，极有可能是那皇帝的私生女，且入宫后就一直待在永寿殿内没有出来过。
　　下这么大的血本，他到底要做什么？
　　不过他并不怕，就算环妃是刺客，想要破自己防都不是一件易事，反而给了他出兵的理由。
　　不一会儿，那些宫女徐徐退下，只留下了弹奏乐曲的琴师。
　　这音律也极为诡异，听了之后，让凌云竟有些许心潮起伏的错觉。
　　“春去何夕……”
　　一道清脆的女声响起，环妃身披着纱裙自后门走来，她舞姿曼妙，身姿轻盈，歌声也极为动听。
　　凌云坐在矮桌旁，静静喝着美酒，大大方方地欣赏着环妃的舞蹈。
　　换作马常和郑钧二人来，恐怕都会捂着耳朵低头不敢抬眼，毕竟后宫的舞蹈只有君王能看，这些做臣子的，是断然没有资格的。
　　不过恢复记忆前的凌云曾在酒醉时强迫皇后起舞，所以这次大方观瞧也算不得什么。
　　环妃时不时偷瞄着凌云，眼神中闪烁着不加掩饰的欣赏与爱慕。
　　皇帝苗由说得不错，这环妃确实钦慕凌云，这种感觉是做不了假的。
　　她翩翩起舞到了凌云桌前，纱裙袖口时不时拂过凌云的面颊，带来阵阵幽香。
　　在她舞到凌云身侧时，被青年一把拉到了怀中。
　　环妃容貌俏丽不凡，身段玲珑，带着一股奇异的香味，并不是某种香水，而是她独特的体香。
　　【姓名：纪环】
　　【数值：169，C，☆】
　　【好感：91】
　　【战力：4】
　　【特殊：无】
　　【身份：《女尊王朝》女配】
　　【气运：500】
　　看着她的属性面板，凌云知道她只是一个平平无奇的漂亮女子。
　　“将……将军……”
　　纪环面色绯红，她从未与男子如此亲密接触过，自然是羞涩不已。
　　“环妃，你可知背叛陛下勾引我的代价？”
　　听到凌云的话语，环妃先是娇躯一震，随后低声道：“这不过是陛下的安排罢了，将军难道还看不出来吗？”
　　“倘若换了他人，环妃也是这般搔首弄姿，投怀送抱吗？”
　　纪环盯着凌云看了片刻，随后侧过脸去：“如果我说不会，将军会信吗？”
　　“环妃娘娘，春宵苦短，我们何不舍弃这无用的过程，直奔主题呢？”凌云嗅着她的脖颈。
　　“将军莫急，夜，还长着呢！”
　　凌云松开了她，纪环坐在了凌云怀中，端起自己的酒杯，与凌云碰了一下，随后以交杯酒的姿势与他共饮。
　　凌云喝着自己酒杯里的酒水，他可是名医仙，自然能察觉出酒水里是否被人下毒了。
　　不过这酒干干净净，且配料非常清澈，紫月国的蒸馏技术发展得还算不错，倘若放到主世界去卖，一瓶也能卖出四位数的价格。
　　喝完后，纪环的面色又红润了片刻，用修长白皙的手指捻起一块葡萄，褪去表皮后，咬在齿间，递向了凌云。
　　青年搂着她苗条的腰肢，含住了她的小口，将那葡萄吃进了嘴里。
　　不过他并没有就此结束，咽下葡萄后，继续伸长舌头卷动着她的小舌，亲得她脸颊发烫，娇躯发软。
　　松开她的红唇，环妃倒在了他的怀中，不知是因为羞涩还是不甚酒力，脸蛋红扑扑的，让本就漂亮的她更增添了几分可爱。
　　凌云的大手隔着她纱裙抚摸着她的软肉，让纪环娇吟一声。
　　“将军，你压到我了～”
　　“我已经快忍不住了。”
　　凌云胯下的巨龙早已经硬了起来，抵在了她的臀瓣上，如同他的长枪一般。
　　环妃娇羞地爬了起来，用筷子夹起一块肉：“将军应该知道磨刀不误砍柴工的道理，先吃饱了，待会儿……待会儿才有力气呢！”

第64章 四方伏杀
　　正所谓饱暖思淫欲，人在满足了最基本的生活需求之后，就会想要更高的精神追求。
　　通俗来说，就是人会有饿饿和涩涩两种状态。
　　而现在的凌云，已经吃饱了。
　　环妃也察觉到他愈加高昂的欲望，知道不能再等下去了，否则待会儿会被凌云生吞活剥。
　　“将军，请随我来。”
　　她款款起身，一步三回头，等着凌云过来。
　　青年知道好戏要到了，他脑海中仍旧非常清明，腰间不起眼的扇子却是比刀剑更无情的利器。
　　他脸上虽然挂着暧昧的笑容，但却一直在打量着四周。
　　只可惜他这份谨慎并没有得到任何回应。
　　这里就是空荡荡的，没有任何人藏于其中，整个宽大的闺房内，也只有凌云和环妃两个人。
　　“将军请褪去衣裳，我来服侍您沐浴。”
　　凌云解开衣袍，将扇子放在浴桶边的桌上，倘若待会儿有什么意外，可以第一时间拿起。
　　在凌云钻入木桶，泡在水里时，环妃却没有将自己全部衣物褪去，而是留下了一条薄如蝉翼的贴身纱衣，坐到了凌云怀中。
　　木桶足够宽，凌云坐躺在里面也没有感觉到任何压抑，水温也是刚刚好。
　　纪环那因为常年练舞而挺翘的丰臀，此刻压在凌云的云巨龙上，隔着淡淡的薄纱缓缓摩擦着。
　　青年的双手扣住了她的美乳，女人娇吟一声，跌入他的怀中，小手在他腿上轻轻揉捏着。
　　“将军，传闻你这次打退了祈星王朝那位传奇女将？”
　　凌云亲吻着她的额角，低声回道：“的确如此，不过那位女将似乎心不在此，跟我没战多久就退了。”
　　“那……恐怕其中有诈啊。”
　　凌云颇感意外，因为在与自己这般接触下，纪环还能保持灵台清明，忍受他的挑逗的同时，还能说出这番言论。
　　“怎么，环妃娘娘还略懂军事？”
　　“不不，只是胡乱揣测，算不得什么。”
　　纪环浅浅一笑，但脸上难掩失落与落寞。深宫之中，隔绝了一切她与外界沟通的途径，只是偶然一次见识到凌云的英姿后，主动找到了苗由，向他提出了自己的想法。
　　她不是苗由的女儿，而是上一任皇帝在民间的私生女。
　　苗由刚登基时，朝堂风云交错，为了避免某些势力利用她来做文章，于是将她以妃子的身份纳入了宫中。
　　对于这个比自己小了这么多的妹妹，苗由对她还算不错，至少苦是没怎么让她吃的，其他妃子也只当是他的私生女，不敢多加得罪。
　　听到自己妹妹透露出对凌云的喜爱后，苗由也是非常头痛。一方面紫月国需要凌云这位能力强大的将军，另一方面也是因为他太过强大，已经冒犯到皇权了，所以拒绝了妹妹的提议。
　　这让纪环很受伤，只是没想到过了一段时间，就在昨晚，自己哥哥突然主动提出了这个要求。
　　虽然她知道这里面恐怕有些问题，但倘若能够与凌云一夜春宵，她认为死都值了。
　　凌云隔着她被热水打湿的薄纱，揉搓着她挺翘的双乳，环妃也适时发出了舒适的呻吟。
　　“将军。”
　　“叫我名字。”凌云一只手探向了她的花瓣处，探索着她从未被人抚摸过的神秘地带。
　　“凌云～”
　　纪环灼热的呼吸喷洒在凌云的脸上，女人急切地渴求着凌云的关怀，似乎很想与他融为一体……
　　皇宫，苗由的寝宫内。
　　此刻的苗由正在与军师胡焕促膝长谈，丝毫想不到面前这位看似忠诚的男子，却会在未来颠覆自己的政权。
　　“军师，四位大内高手都已经准备好了。”
　　胡焕斜眼一看，身旁四位太监模样的男子气息悠远地坐在不远处，居然都是淬体十重的存在！
　　只不过他们年纪颇大，气血衰败，已经失去了更进一步的可能性。
　　战场的将军都没有这般强横，胡焕眯着眼睛，对皇帝惜命的举措有了几丝防备。
　　他的药能够麻痹住凌云，封锁他一部分的气血。若这四位大内高手被凌云强势杀死，那他也逃不出数千禁卫军的联合绞杀。
　　而就算四位高手能拿下凌云，恐怕也会重伤，方便自己日后的动作。
　　他的能力远胜这位皇帝，朝中大臣都苦于凌云的欺压，纷纷选择了站队，有一大半选择站在他这一头，甚至密谋了数次。
　　这一石二鸟之计，倘若真成了，就能让他走上那万万人之上的地位！
　　他强行压抑住内心的激动，给苗由续上茶水：“陛下，这四位高手绝对可以擒住那乱臣贼子！可惜，就是了苦了环妃娘娘了……”
　　“不打紧不打紧。”苗由眯着眼睛，喝了口热茶，“我培养了她这么久，是时候为我皇室做出牺牲了。”
　　房间内已经熄了烛，凌云在环妃的服侍下擦干身子躺在了床上，女人也换了一身几乎透明的纱裙，内里什么都没穿，跨坐在凌云身上。
　　她纤细的双手抚摸着凌云的胸口，感受着股间坚硬的巨龙，便轻轻扭动着腰肢，用自己的花瓣摩擦着他的棒身。
　　“将军的阳物，真的太大了……恐怕，与将军交欢过的女子，都很幸福吧？”
　　凌云欣赏着她妖娆的身段，漆黑一片的屋内，他却能清晰地看到纪环的身材。
　　她的双乳犹如倒扣的碗状，形状完美挺立。小巧的乳尖粉粉的，此时因为兴奋而充血鼓起，将纱裙顶出了曼妙的弧度。
　　顺着她的双乳向下，她的腰肢又异常纤细，衬托着整体的身段极为苗条。
　　可腰部曲线向后却陡然增大，两瓣浑圆的美臀带着惊心动魄的弧度，而这弧度又转变成了两条大长腿，笔直修长没有一丝弯曲。
　　皇家精选，女子的样貌基本都不会差到哪里去，加上宫中嬷嬷的教导和身材管理，可以说都是相当出类拔萃。
　　环妃柔媚的呻吟声带着别样的魅力，她的腰肢缓缓向前挪动着，谷口找到了他龙头的位置，缓缓蹲起身子，等到龙头竖直着对准后，又慢慢坐了下来。
　　巨龙贯穿了她的身体，戳破了她的处子膜，但她却没有发出声响，而是沉默着直至完全插了进去。
　　“哈～”
　　她一声呼唤带着几分痛楚，凌云双手扣住了她的双乳，刺激着她的乳尖，让她很快就情动起来。
　　嫣红的血迹在床单上点缀出了花朵，爱液不断溢出，冲淡了她的阵痛，让她体会到了成为真正女人的快乐。
　　凌云的巨龙万万中无一，带着奇特的能力，让女人尝试过后就无法自拔。而他的牛奶更像是令人成瘾的毒药，品尝过后无法忘怀。
　　当不痛了之后，纪环就开始扶着凌云的小腹扭动起了腰肢，有力的美肉夹住了凌云的巨龙，让其在体内来回抽送着。
　　“真不愧是将军的阳物……嗯哈……这般舒服……唔……从今往后，每个夜……晚，我恐怕都会怀念将军的阳物呢～”
　　凌云坐了起来，搂着她的腰肢吮吸着她的双乳：“环妃娘娘，我会经常过来的，定不会让娘娘独守空房。”
　　“凌云～”环妃一把抱住了凌云，爱怜地亲吻着他的脖颈，心中对他的爱达到了最高点。
　　突然，凌云脸色一变，惊讶道：“你体内……”
　　“怎么了？”纪环愣道。
　　凌云立马感受了下体内的气血，如果自己还是淬体境实力的话，恐怕一身武力要衰弱五成！
　　但很可惜，他已经是凝脉境了，单纯的封锁气血对他作用不大。
　　凌云心中的热情冷却了下来，看着身上的女人，心中某种对女性的幻想和希冀也慢慢破灭。
　　“你有没有吃过或者喝过什么！”
　　“我？我喝了……喝了皇兄赐予我的酒水，莫非里面有毒？”
　　凌云不想理会纪环和苗由的身份关系，他立刻看向窗外，见没有其他人靠近后，一把将女人按在了床上，将床单撕成布条，将其五花大绑了起来。
　　至于这个绳艺是谁教的，他只能说，全部来自于自己的功法。
　　天煞诀。
　　鬼知道这是谁的著作，里面不仅包括了一系列的武技和心法，还有一些奇技淫巧，绳艺也只是其中一项。
　　而且不需要他学习，直接灌入他脑海中，随着境界接触而自动学会。
　　纪环被他绑成了一个奇怪的姿势，虽然失去了行动能力，但双乳突出，双腿岔开，被吊在了房屋中间。
　　“凌将军……”
　　啪！
　　凌云一巴掌拍在了她的翘臀上，让纪环轻呼了一声。
　　“对不起……”
　　啪！
　　又是一巴掌，这回她两个臀瓣都出现了红掌印。
　　凌云还觉得不解气，将她背对着自己，双手轮流开工，打得她翘臀通红一片。
　　纪环也从痛呼变成了带有几分娇媚的呻吟，她感受着臀瓣上的巨龙，哑着声儿道：“将军快走吧，皇兄既然这么做，肯定不会放过您……”
　　“兵来将挡水来土掩，他们真是低估了我。”
　　倘若是过去的他，过来几位淬体境的顶尖高手，说不定会发生一场血战，最后被禁卫团团围住。
　　但学习了天煞诀的他，就连别人的功力都能吸收，更何况还有医仙加持。
　　区区毒素，数秒内就被他给化作了精纯的灵气纳入经脉之中，无形中增添了几分实力。
　　他抱着环妃的翘臀，将巨龙狠狠贯入，拽住了她的头发，粗暴地抽送着。
　　“哈啊～将军……哦……将军好厉害……”
　　“你这个用身体给我下毒的贱货，等我料理完狗皇帝的破事，就狠狠惩罚你！”
　　“都是我的错，请将军……嗯啊……请将军重重责罚！”
　　“贱货！”
　　凌云又拍了她一巴掌，纪环被干得花蜜乱流，在地上聚起了一摊爱液。
　　凌云的狂猛让纪环很快就要去了，娇躯颤抖着，在他的抽送下抵达了高潮。
　　从云端回到地面的环妃很快意识到了不妥，要是凌云继续留在这里，危险太大了，她知道一条可以逃出去的小路……啊……又进来了……
　　凌云让她正面对着自己，捉着她两条小腿，结实的腰腹疯狂撞击着，那如同铁水浇筑一般的肌肉轮廓看得纪环浑身娇颤，渴望着能给凌云诞下子嗣。
　　凌云一手捏住了她的下颚，目光阴冷道：“倘若我杀了那个狗皇帝，你会不会替他报仇？”
　　纪环摇了摇头，面色红得滴血：“不会的，我生是将军的人，死是将军的鬼，永远都站在将军这一头。”
　　她说的话句句发自真心，倘若待会儿有刺客进来，她也会挣扎着替凌云挡下致命一击。
　　凌云冷笑一声，掐住了她的脖子，让她因为窒息而呼吸微弱。
　　现在的她被五花大绑根本没法动弹，只能用眼神央求凌云，希望能得到短暂的呼吸机会。
　　凌云继续干着她，见她快要晕厥过去时，才缓缓松开了手掌。
　　纪环连忙大口喘息着，可没吸几下，又被凌云扼住了脖子，如此往复。
　　窒息的感受与身体的快感结合在一起，让纪环的快感加强了数倍，一炷香过后又迎来了高潮。
　　凌云也到了紧要关头，抱着她狠狠撞击了数十下后，将炽热的牛奶射进了她的体内。
　　女人被喷射地翻了白眼，连什么时候被凌云松绑躺在床上都不知道。
　　她伸出酥软的手摸了摸大腿，发现自己已经被凌云套上了裙装，只是穿得很匆忙，很多细节都没处理好。
　　青年换上了常服，手里拿着一把折扇，展开轻轻摇动着。
　　屋内的烛台已经被重新点燃了，借助微弱的光亮，环妃用双臂支撑着爬了起来，呆呆地盯着凌云。
　　青年俊朗无双的面孔在烛光下都是那般完美，手中的折扇通体漆黑，带着某种不可言说的锋芒。
　　现在的他就像是个翩翩公子，而不是沙场的将军，看得纪环又溢出了些许爱液。
　　她面色愧疚地低语道：“抱歉，将军，是我连累了你。”
　　“他们来了。”
　　凌云带着一抹奇特的笑容，起身站了起来，将床帘放下。
　　刹那间，窗户和房门顿时被人撞破，四位气息悠远的武者瞬间闯了进来。
　　不得不说，这狗头军师还是有点本事的。
　　利用自己喜好美色和蔑视皇权的特点，让皇帝苗由安排处子环妃与自己共度春宵。
　　直接给他酒水里下毒，难免会有些危险，所以他们选择给环妃下毒，在二人交欢时无意中染上毒素。
　　要不是凌云有医仙加持，对毒素很敏锐，否则在那种欢愉过程中，是决计发现不了的，等到知道时，也为时已晚。
　　而最后，对方又派遣了四位淬体十重的高手，势必要拿下自己。
　　如果是之前的凌云，第一次体会到天人交合又被下毒，恐怕会腿软不支，被对方擒拿。
　　但现在的他，实力远胜之前，还有着天宇折扇这三品武器，对付四个淬体境，简直不要太轻松。
　　“凌云，束手就擒吧！”
　　“不要逼我们动手，到时候将军恐怕都留不下全尸啊！”
　　四人试图用言语压垮凌云，虽然他现在表现得很淡定，但一定是强弩之末！
　　被子里的环妃身着裙装，隔着床帘她什么都看不清，但心中却无比紧张，希望凌云能够安全逃离皇宫，只要得到他安全的消息，自己也可以安心地去了……
　　“就凭你们四个臭鱼烂虾？”凌云哈哈大笑，“我纵横沙场这么多年，要是能折在你们手里，怎能得到不败将军的称号！”
　　四人见他声如洪钟，似乎未曾中毒，当下有了退意。
　　可转念一想，这极有可能是他在虚张声势，毕竟军师可是说过了，此毒无解！
　　“上！”
　　为首一人手持长枪冲了过来，凌云将扇子合上，用扇柄点住了他枪身的薄弱点，让其重心不稳，随后身形转动，展开折扇，将他斗大的脑袋直接砍下！
　　三人大骇，没想到只是一个照面，他们就折损了一人！
　　现在想跑也来不及了，三人各自拿出武器，准备以命搏命。
　　凌云的身形在这闺房内转动着，那把折扇轻松就挡住了三人的攻势，如猫戏耗子般，不一口气将他们杀死，而是在他们身上留下了无数道伤痕。
　　手持大刀的壮汉手臂颤抖着，他的右臂遍布血痕，但却连凌云的衣角都未曾触碰到过。
　　凌云单手背负身后，一手摇着扇子，脸上露出了云淡风轻的表情。
　　“狗皇帝给你们多少钱，这么玩命啊？”
　　“乱臣贼子人人得而诛之！”
　　大刀怒吼着冲了过来，凌云用扇面挡住了他的劈砍，反震得对方手麻。
　　不等他心惊肉跳，凌云已经飘至他的身侧，在他耳边低语道：“走好。”
　　说完，他低下头，看着贯穿自己心脏部位的扇柄，颓然闭上了双眼……
　　当凌云掀开床帘时，里面是瑟瑟发抖的环妃。
　　看见心上人的衣角都没有沾血后，纪环激动地冲到了凌云的怀中，一个劲儿地亲吻着他。
　　“好了，让宫女出来洗地，我还有些事要忙。”
　　“你去哪儿？”
　　“听。”
　　凌云松开了她的娇躯，外面传来了阵阵喊杀和盔甲碰撞声。
　　禁卫军！
　　只有根正苗红，且忠诚于皇帝苗由的人，才有资格加入禁卫军，整体的境界都在淬体三重以上！
　　凌云将扇子收回腰间，捡起了地上的长枪。
　　这个世界的他经历了数年的沙场战斗，对于长枪使用得格外得心应手。
　　他握着长枪来到屋外，面对着无数道身披漆黑甲胄的禁卫军，在众多篝火的映照下，他高大的身躯没有半分退缩。
　　起手式——铁索横江。
　　凌云望着下面的禁卫，豪迈地笑道。
　　“大将军在此，尔等安敢造次！”

第65章 万夫莫开
　　这一声大喝传遍了四周，禁卫军们感觉被猛兽盯上了一般，紧张地面面相觑。
　　大统领察觉情况不妙，那四位大内高手至今未出，很可能是已经被杀了。而凌云衣衫整洁，就像是没有发生过战斗般。
　　但今天已经是撕破脸皮，倘若自己再不下指令，恐怕今后这数千兄弟就白给了！
　　于是他壮着胆子向前一步，从怀里掏出了一张折子。
　　“贼人凌云，犯下108条滔天大罪，人人得而诛之！”
　　“蔑视皇权，目无王法，此乃第一罪！”
　　“私通敌国，出卖国家利益，此乃第二罪！”
　　……
　　“霍乱后宫，逼迫环妃娘娘，此乃第一百零八罪！”
　　“罪孽深重，引得天怒人怨！此贼不死，天理难容，请诸位随我杀敌！”
　　大统领是一名淬体九重的武者，正值壮年，气血磅礴，随着他掷地有声地念完了凌云所有的罪状后，拔出宝剑大吼一声，那些禁卫们也被他感染，吼叫着冲了过来。
　　对味了，对味了。
　　凌云杵着长枪笑得格外开怀。
　　这才是反派应该有的待遇啊，被所谓的智囊主角设计陷害，列下了种种滔天罪恶，最后被擒拿伏法。
　　他往前踏出一步，凝脉二重的境界再无遮掩！
　　刚刚他吸收了四位大内高手的功力，修为再度突破。
　　虽然只是一个小境界，但带给凌云的提升却是相当大的。
　　凌云没有后退，身后就是永寿宫的大门，今晚，绝不可能有一人突入其中！
　　那些禁卫军们只是刚刚踏上台阶，他举起长枪，随手一砸，直接将最前面的禁卫天灵盖敲碎，死得不能再死。
　　旁边的禁卫还想趁机捅刺他，却被他单手扣住枪身，用力一掰，当下就断成了两截，枪头被他当成飞镖丢了出去，贯穿了对方的脑袋。
　　他如同一尊不可逾越的雕像，矗立在宫门之前，将来往的禁卫军们以各种手段杀死。
　　他那干净整洁的长袍已经沾满了禁卫军的血，但却不露疲态。
　　禁卫军的尸体推得超过了宫殿大门，凌云站在尸堆之上，手持长枪，怒目而视，余下的兵丁们竟无一人再敢靠近！
　　大统领咽了口唾沫，他虽然知道凌云战力恐怖，但没想到居然会这么强！
　　凝脉境和淬体境几乎就是两个世界，他这才想通为何祈星王朝的穆怀英，能以一名女子的身份，成为周围国家眼中的传奇女将！
　　“搭箭！”
　　他举起了佩剑，后排的禁卫们纷纷弯弓搭箭。
　　“放！”
　　无数道箭矢呈抛物线飞向了凌云，凌云握紧了手中的长枪，经脉内的灵气奔涌着，如同一辆辆在高速路上疾驰的跑车！
　　那漫天箭雨落下，凌云手中的长枪如风火轮般转动着，随着一切尘埃落定，他依旧是那般无敌姿态。
　　大统领已经有了退意，正如凌云刚刚对大内高手所说，一个月几百块钱玩什么命啊！
　　他退至众人身后，对着左右兄弟道：“陛下有旨，擒拿凌云者，官居三品，封万户侯！”
　　这句话犹如在家谱上新开一页，禁卫们再无所顾忌，疯了一样冲向了凌云。
　　凌云从未厮杀得这么痛快过，以往的战斗经历都在今晚黯然失色！
　　听着外面的厮杀声，皇帝苗由顶着俩黑眼圈坐立难安。今夜是他继位以来最难熬的夜晚，只要能擒拿住凌云，那就什么都好说，自己今后的生活也能安稳下来，还能借此敲打一下其他不安分的臣子。
　　但是胡焕的脸色却有些差。
　　按照他的设想，这会儿早就应该抓住凌云了才对，为何还在喊杀？
　　莫非凌云没有与那环妃娘娘……
　　不可能，以凌云的性格来看，主动倒贴的处子没理由不要，更何况还能顺带将皇权踩在脚下，不可能会拒绝！
　　还是说，莺儿的药有问题？
　　种种猜测让他对今晚的计划起了疑心，他做事向来事无巨细，但凡有一节出乎他的意料，就会让他心神不宁。
　　外面的喊杀声渐渐停了，而后不久，门口响起了敲门声。
　　“进来。”苗由心情激动，连忙喊道。
　　门开了，一个男人的脑袋率先冒了出来，就像是扒在门口往里偷窥一样。
　　“大统领，你这是何意？”苗由皱了皱眉。
　　啪嗒。
　　大统领的脑袋掉落在地上，慢慢滚到了二人的面前，吓得苗由跳了起来，而胡焕则是脸色煞白。
　　满身是血的凌云走进了房中，他的气势不断翻涌着，最后停在了凝脉三重。
　　低境界的小杂鱼已经不能给他带来什么收益了。
　　他放下长枪，将手伸进了一旁的水盆中清洗着，又拿起一旁的毛巾擦拭着脸蛋。
　　“啧，真臭啊，回去得好好洗个澡了。”
　　凌云丢下毛巾，嗅了嗅身上的血污，露出了嫌弃的模样。
　　“大……大将军，这么晚了，有何事来找朕？”
　　苗由勉强维持住了皇帝的脸面，而回过神的胡焕面色苍白，惨然地笑了笑。
　　那数千禁卫军，竟被凌云一人屠戮殆尽！
　　他做的最坏打算，也就是凌云惨死，禁卫军方面死伤惨重。这样一来，虽无法向祈星王朝交差，但也让皇帝大出血。
　　所以他才选择下药，加上四位大内高手，那数千禁卫军一人一口唾沫也把凌云吐死了啊！
　　只可惜，事情并没有按照他所想的发展。
　　“我想借陛下一样东西。”
　　“什么东西？只要朕这国库里有的，将军尽可以拿走！”
　　“你的项上人头！”
　　一道黑芒闪过，凌云收起了折扇，坐在了胡焕对面。
　　【由于哥哥破坏“主角”胡焕最大机缘，导致他满盘皆输，气运遭受重大打击！“主角”胡焕气运削弱2000点，当前500/2500！】
　　“军师，我们又见面了。”
　　话音刚落，苗由的好大人头歪歪扭扭滑落在地上，与大统领地靠在一起，身子随之瘫软下去。
　　【由于目睹皇帝被杀，胡焕被吓破胆，气运削弱100点，当前400/2500！】
　　凌云给自己倒了一杯茶，当着胡焕的面一饮而尽，对方却连声都不敢吭。
　　“小希，胡焕这个主角这么菜的？这蓝色世界怎么感觉比白色世界还简单！”
　　【哥哥，你听名字就知道，《女尊王朝》，当然是大女主文啦，只是胡焕出场笔墨较多，所以分给他一个“主角”的身份，实际上不值一提】
　　原来如此，凌云瞥了眼胡焕，也没在意，而是淡淡道。
　　“军师，今晚这局，还差最后一步呢。”
　　胡焕颤抖着端起了茶碗，仿佛花了千钧重力将茶水咽下。
　　他错误判断了凌云的性格，都说师出有名，但凌云就像是个毫无顾忌的疯子，想杀就杀，完全不考虑后果，连皇帝都被他直接宰了！
　　那自己呢？
　　凌云站起身，一脚将胡焕踹翻在了地上。
　　他从怀里摸出一物，运用灵气，使其冲天而起，在天上缓缓绽开成了一道虎符的模样。
　　半晌过后，十万大军将皇宫围得水泄不通，马、郑二位副官也来到了皇宫内。
　　郑钧看着匍匐在地上的胡焕，还想趁机冷嘲热讽时，却被马常拉了拉手臂，指向了屋内的角落。
　　角落里，是皇帝苗由和禁卫军大统领的脑袋。
　　郑钧打了个哆嗦，没想到自己这大将军真对陛下动手了！
　　“将军，这……”
　　“陛下被胡焕设计伏杀，禁卫军统领助纣为虐，我在环妃娘娘的旨意下，一路杀到了这里，只可惜……还是晚了一步。”
　　二位副官面目抽了抽，凌云这话说得，他们都不信！
　　凌云蹲在胡焕面前，拍了拍他的肩膀：“我说得可对，军师大人？”
　　刚刚二人已经谈好了条件，凌云承诺不会杀了他，虽然名声臭了，但起码还活着。
　　胡焕要么跪着生，要么站着死，可他还有亲人，要是出了事，就连未婚妻黄莺一家都要遭受牵连！
　　他，没得选。
　　“是，都是我的计谋，没想到大将军技高一筹……哈哈，哈哈哈！”
　　胡焕跌坐在地上大笑着，郑钧拿起一旁的玉板抽肿了他的嘴巴，似乎在发泄着心中的戾气。
　　他家是做药材买卖的，自然与胡焕的未婚妻黄家熟识。
　　胡焕知道后，就没少给他穿小鞋，在他跟随凌云之前，就差点被这个小人战败投敌为由给杀了！
　　还好凌云接纳了他，不然哪里有他郑钧的今天！
　　不过现在好了，这个狗头军师终于败给了凌云，皆大欢喜！
　　胡焕躺在角落里，看着一旁的两颗人头，颓然闭上了双眼……
　　第二天，知道陛下驾崩后的朝堂发生了动乱，不过当凌云抵达朝堂后，一切又都恢复了平静。
　　最后，经过大臣们一致决定，推举苗由的亲妹妹，也就是掩藏身份于后宫中的环妃娘娘纪环，担任新一任的女皇。
　　有祈星王朝的例子在，加上紫月国之前也出过几任女皇，所以纪环的上位还算顺畅。
　　更何况，他们都知道纪环不过是个傀儡，真正的皇帝，正是那位镇国大将军凌云。
　　花了一段时间肃清了朝野，凌云也处决掉了“胡焕”，当天来围观斩首的老百姓们多不胜数，尤其是看到脑袋落下的一瞬间，百姓们无不拍手称快。
　　而真正的胡焕，还关押在地牢内。
　　地牢道路崎岖，通道内只能让一人行走，且只有一个出口，关押的都是一些朝廷重犯，劫狱也几乎是不可能的事情。
　　跟往常一样，胡焕正在借助透气孔洞微弱的阳光看书时，门开了。
　　“胡焕，这段时间养胖了啊。”
　　男人的声音响起，胡焕爬了起来，整理好了衣着。
　　“马将军，你来了。”
　　“嗯，这是你娘带给你的衣服和吃食，再过一个多月，你就可以出去当你的吟游诗人了。”
　　“谢谢。”
　　凌云没有如何惩罚他，除了没有自由外，吃喝都管够，住得也舒服。
　　马常看着胡焕感恩戴德的模样，心下不太能理解为何凌云要放胡焕一条生路。这送餐的活儿凌云还不让郑钧干，估计是怕他忍不住动手宰了胡焕。
　　“大将军待你不薄，换做是我，你都已经死了千八百回了。”
　　胡焕自嘲一笑，将东西放在旁边后，跪在地上，对着皇宫位置磕了三个响头。
　　“谢主隆恩！”
　　马常知道他是在阴阳怪气凌云这位无冕之王，不过凌云嘱咐过不可对胡焕动粗，所以他也只是瞥了一眼就回去了。
　　等他走后，胡焕立刻开始翻找，最终在一件衣服缝死的内衬里，找到了一包信件。
　　这是他为数不多可以看到家人近况的方式，除了父母的牵挂外，他居然还看到了那位未婚妻单独的一封信！
　　虽然他跟黄莺定了婚事，但也都是父母之命媒妁之言，他对少女喜爱的紧，只可惜对方似乎对自己有些冷淡，只是在父母的催促下与他有着浅薄的往来。
　　黄家是医学世家，黄莺精通药理，那药粉是他厚着脸皮要来的，说是为了防身。
　　他关了这么久，黄莺却从未写过信给他，今天还是第一次！
　　他欢天喜地地拆开了信件，可看着看着，面容变得极为扭曲，直至最后将信件撕了个粉碎。
　　“畜生，凌云你这个畜生！”他以头锵地，用手拼命捶打着石壁，“莺儿，不……莺儿！”
　　时间回到纪环登基后的一周，刚上完朝的女皇有些疲倦地坐靠在龙椅上。
　　西北出现了灾荒，大臣们为了谁去赈灾和拨多少款项吵得不可开交。
　　原本在她眼中神圣的朝堂，却如同菜市场一般嘈杂，在她发怒后，大臣们才勉强票选出了合适的人选。
　　她揉了揉自己的太阳穴，没想到当个皇帝这么累，还不如当环妃的时候来得舒服。
　　而且，凌云也好几天没来找她了……
　　突然，一双有力的大手从她身后抱住了她，她身子一惊，但很快反应过来对方就是凌云，立刻露出了欣喜的神情。
　　“凌将军，你来啦？”
　　“嗯，事情差不多忙完了，某些大臣的家该抄也抄了，国库能够充裕一段时间了。”
　　凌云来到正面，纪环连忙站了起来，等他坐下后顺带坐在了他怀中。
　　“你已经三天没有过来了。”
　　“怎么，等不及要让我干你了？”
　　“嗯～”
　　纪环发出了微不可闻的一声回应，搂着他的脖子，对着他的俊脸亲了过去。
　　凌云的手伸进了她的龙袍内，肆无忌惮地抚摸着她娇好的身躯。
　　“黄涛已经被捕入狱了，理由是谋反。”
　　就在凌云脱掉了她沉重的龙袍准备突破时，听到她说出了这样一句话。
　　“我知道，是我派人抓捕的。”
　　“可据我所知，他并没有谋反的动机，除了他是黄莺的父亲外，我想不到其他理由。”
　　凌云盯着纪环聪慧的双眼，微微笑道：“女人，不要太聪明得好。”
　　说完，他拉着纪环跪在了自己面前，掏出了自己的巨龙。
　　“你乖乖做你的女皇，我也不插手朝政，但倘若让我发现你有什么举措，那我不介意再扶持一个乖一点的傀儡上台。”
　　“凌将军，你误会我了。”纪环露出了委屈的神色，但还是乖乖含住了他的巨龙吞吐着，嘴里含糊不清道，“我只是想帮你拿下黄莺……”
　　凌云按着纪环的脑袋，面色平静道：“我想做什么就做什么，不需要你来操心，你只要把朝堂上的事情打理好就行，听明白了吗？”
　　“是……唔咻……哈唔……”
　　看着乖巧的纪环，凌云提起的警惕心稍稍松懈了下来。
　　自从那晚在纪环身上中毒后，他对女人的态度和想法逐渐发生了改变。他未来会有很多的女人，自然没时间也没精力挨个儿柔情安抚，对她们太好，说不定未来还会自作主张或者蹬鼻子上脸。
　　纪环熟练地吞吐着他的巨龙，一只手还不忘抚慰着下半身，让其泥泞不堪。
　　“凌将军，我想要了～”
　　“自己上来。”
　　纪环爬到了凌云身上，撅着臀儿找到了他巨龙的位置，缓缓坐下。
　　“哈啊～好舒服……大将军的长枪好生威猛～”
　　凌云掐住了她的腰肢，狠狠顶撞着身上的女皇，直干的她浪叫不已，身形酸软。
　　这时，一名宫女跑了进来，低着头跪在下面：“陛下，大将军，黄家长女黄莺跪在外面求见！”
　　“让她等着！”
　　凌云冷哼一声，宫女立刻点头，倒退着离开了宫殿内。
　　凌云托着纪环起了身，抱着她在大殿内边干边走，让她下面的爱液划出了一路的痕迹。
　　纪环抱着凌云，将脑袋放在他的肩头，花穴承受着男人勇猛的暴击。
　　“哈昂～将军……哦……要不行了……要被将军的阳物戳穿花心了～”
　　“你说，该如何处置黄莺？”
　　“自然……昂啊……自然是用将军阳物，让她跟我一样，彻底沦为将军的枪下之奴～”
　　“呵，你倒是有自知之明。”
　　凌云将她抵在了墙上，纪环的口技愈发娴熟，被她吃过一阵后就已经很舒服了，这会儿又体会到她花穴的美妙滋味后，也快射了。
　　他压着女皇的身子冲击着，半炷香过后，低喝一声，将大量的白浊喷射到了她的花心内……
　　殿外的黄莺已经跪了好一会儿，她身形本就比较单薄，今天温度又有些低，凉风一吹，让她身形有些摇摆。
　　“黄姑娘，陛下与将军正在商谈要事，你要多等一会儿了。”
　　宫女刻意多转了一圈，才出来跟黄莺讲。
　　黄莺抱了抱肩膀，嘴唇有些发白，哆嗦道：“只要陛下与将军肯见我，多等一会儿也无妨。”

第66章 你未婚妻，很润
　　黄莺跪在殿外，直到双腿已经渐渐麻木时，才见那位宫女再次走来。
　　“黄姑娘，将军有请。”
　　黄莺刚准备站起来，宫女又将她按了下去。
　　“我有说过让你走着过去吗？”宫女冷冷道，“你父亲犯下的罪过，可是足以诛九族的，你还把自己当作之前的大小姐呢！”
　　黄莺将嘴唇咬破了皮，仰起俏脸，似有万般委屈，但最后只化作了一声：“是……”
　　她跪在地上，挪动着自己发麻的双腿，一步一步爬向了宫殿。
　　放在平时半炷香不到的路程，黄莺却足足花了小半个钟头，才蹒跚地爬进了殿内。
　　大殿之上，女皇一身雍容华贵的龙袍，不过却在给龙椅上的青年按揉着肩膀。
　　面对这装都不装的凌云，黄莺顾不得自己磨出血的手脚，一个头重重磕在了地上。
　　“小女见过陛下和大将军，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“起来吧。”纪环淡淡回复了一句。
　　“谢陛下！”
　　“你来这里，是为了你的父亲？”凌云抬眼问道。
　　“是……我父亲只不过是位悬壶济世的医生，又怎会参与谋反……”
　　“黄莺，你是真的傻还是在跟我装傻？”
　　凌云朝旁边伸出手去，立马有一位宫女将包括药粉的纸方拿了过来，凌云将其揉成一团，丢在了黄莺的身上：“好好看看！”
　　凝脉三重的灵的气附加，使得小小的纸团也附加了不小的力道。
　　黄莺被打得一个趔趄，但不敢吭声，连忙将纸团打开，发现上面清晰地印着黄氏药铺二字。
　　“那天晚上，胡焕给我下的药，就是用这个包裹的……我说黄莺，以你们两家的关系，你别告诉我，是胡焕刻意害你们的？”
　　黄莺呆呆地望着手中的纸方，才想清楚了其中的真伪。
　　那胡焕求来药粉，不是用来防身，而是用来害凌云的！
　　非武者服用后，并不会察觉异样，但是这毒能通过体液传播，使得与之亲密的对象中招。
　　凌云，就是这么在纪环身上中毒的。
　　原来，是自己害的父亲下了大狱……
　　成王败寇，现在是胡焕这一方输了，按照事实来看，确实是谋反，凌云并没有胡乱抓人。
　　虽然在胡焕被抓后，她父亲就光速切割，只可惜还是晚了一步。
　　从小她父亲就教导她，一人做事一人当，不可因为是女儿身，就可以任性。
　　“将军，这药是我给胡焕的，与我父亲无关。”
　　“啧，只可惜你父亲已经认罪了。”
　　黄莺瞳孔泛大，连忙又磕了几个头：“将军，这都是我的错……我，我可以将这药方的成分背出来！”
　　“呵，有什么区别呢？谋反可是诛九族的罪过，少不了你一个。”
　　凌云玩味的语气在黄莺听来又是另外一番滋味，她再次咬着唇，重重磕了个头。
　　“将军倘若要诛我九族，小女无话可说。但这件事终究出于我，是胡焕问我要来药粉防身，我竟不知他是用来谋害将军……倘若知道他这么做，我一定不会给他！但我只想祈求将军，能让我与父亲再见一面，让我告知他真相，否则我下了黄泉心也难安！”
　　凌云用手抵着下巴，盯着黄莺打量着。
　　【姓名：黄莺】
　　【数值：167，D，☆】
　　【好感：70】
　　【战力：6】
　　【特殊：切玉断金（紫）：聪明明慧，察言观色敏锐，思维敏捷】
　　【身份：《女尊王朝》女主】
　　【气运：2000】
　　2000气运的女主，要是直接杀了凌云觉得有些可惜。目前胡焕还有可怜的几百点气运没有剥夺，要是从黄莺身上下手，绝对可以将他的“主角”身份彻底剥夺！
　　“倒是个孝女。”青年与女皇对视一眼，随后笑道，“从胡焕的事情上你也能看出，我不是个好杀之人。我连他家人都给放过了，自然不会对你们黄家赶尽杀绝，只是想捉到提供药粉之人罢了。”
　　黄莺松了口气，但她也明白，从她下这个决定开始，也宣布她接下来的人生彻底结束了。
　　但无论如何，自己的父亲是能活下来了。
　　不多时，凌云带着她前往了大狱之中。
　　当看到自己的父亲已经被折磨得不成人形奄奄一息时，黄莺的眼泪瞬间流了出来，但凌云却死死扣着她，不让她靠近。
　　“解开吧。”
　　“是，将军！”
　　附近两位看守将黄涛身上的枷锁解开，并将他抬到了地上。
　　黄涛被酷刑折磨的招了罪，当看到自己女儿和凌云过来后，又挣扎着跪了下来。
　　“见过……见过将军……”
　　“黄涛，你倒是生了好女儿。”凌云松开了黄莺的手腕，蹲在他面前，“你可知道，那药粉就是她拿给胡焕的？”
　　黄涛愣住了，随后露出了苦笑。
　　他原本以为凌云是想趁机清除与胡焕有关的势力，只是没想到居然真的是自己这个好女儿做的！
　　黄莺低垂着脑袋，不敢与父亲对视，愧疚感已经快将她填满了。
　　“我也在想，一个卖药材的，哪里有胆子做这些事情呢，这几天苦了你了。”
　　黄涛匍匐着来到了凌云腿边，抱住了他的腿，苍老的面庞微微颤抖着：“大将军，我女儿绝对不是故意想要害您的啊，一定是胡焕那个混账蛊惑了她，还请大将军明辨是非……”
　　“个中对错我自有定夺……来人啊，带黄老先生回家！”
　　两位看守二话不说立刻架着黄涛离开了这里，完全不顾他的呼唤。
　　黄莺想要与父亲多说两句话都不行，很快这处专门关押重犯的房间内，就只剩下了凌云与黄莺二人。
　　“黄姑娘，你与那胡焕准备何时完婚来着？”凌云走到火盆旁，拿起了里面烧红的烙铁。
　　朝廷重犯，自然都会在身上留下一些印记。男人的一般在脸上，而女人，则是会在小腹或者背上，当然也不排除部分特殊情况。
　　黄莺看着那火叉心中犯怵，期期艾艾道：“我不知道具体日期，我与他并没有多少往来，都是父亲跟他在谈。”
　　“呦，现在开始与他撇清关系了？”
　　凌云手持烙铁走向了黄莺，少女下意识后退了一步，眼神闪躲着：“不，将军，我说的都是实话。”
　　“黄姑娘，既然你已经认罪，那这烙印之刑，可是跑不掉了。来，把衣服先脱了。”
　　黄莺知道自己大抵是出不去了，便认命般解开了外衣。
　　但轮到内衣时，她是无论如何都有些下不去手，自己长大后的身子，就算是自己的母亲都没看过，让她赤裸着暴露在凌云面前，着实有些难堪。
　　而且更诡异的是，凌云对她父亲这般，自己的未婚夫又被关押在地牢内，按理说自己应该会很愤怒。
　　但是她没有，反而对凌云有种天然的亲切感，让她忍不住想与之亲近，甚至生出了胡焕没被处死简直是天理难容的想法。
　　“脱！”
　　凌云一声低喝，让想入非非的黄莺打了一个哆嗦，连忙解开了自己最后的布料。
　　黄莺的身材很棒，放在紫月国来说，1米67的个头已经是相当高挑了，D罩杯的胸怀呼之欲出，美妙的弧度足以羡煞九成九的女子。
　　她下面的毛发不多，点缀在了花瓣上方，打理得很柔顺，显然是个爱漂亮爱干净的小姑娘。
　　她的年龄虽没有凌云大，按照紫月国的习俗来看，显然已经超出了适婚年龄，也难怪她老父亲急着要将她嫁出去了。
　　凌云将烙铁重新插回了火盆中，指了指旁边的大床。
　　“坐上去！”
　　黄莺怔怔地看着凌云，这会儿她才反应过来凌云是想做什么！
　　“将、将军……”
　　“我不想说第二次。”
　　凌云淡然地解开了自己常服，露出了健硕的上半身。
　　看着他完美的肌肉线条曲线，黄莺的脸蛋一下子就红了，她不敢多看，用手轻轻掩着自己的胸口，慢慢爬上了床。
　　这床是凌云来之前纪环让人特地加的，上面的被褥也都是新的。
　　凌云走到了她面前，一把将她遮掩胸口的手给拿掉了，仔细打量着她粉嫩的乳尖。
　　黄莺羞红着脸，脑袋偏向一侧，这个世界的女子把贞洁看到比生命都要重要，被凌云看遍了全身，那也表示着今后不可能再有第二个男子看到了。
　　凌云蹲下身子，将嘴靠近了她丰满的双乳前，噙住了其中一侧的乳尖。
　　“哈啊～将军～”
　　这一声将军千娇百媚，凌云胯下的巨龙缓缓苏醒着，做好了浴血冲杀的准备。
　　青年环着她的腰，细细品尝着她少女的丰韵，牙齿轻轻咬着她敏感充血的乳尖，又用舌头不断挑逗，没一会儿黄莺的花瓣处就流出了些许花蜜。
　　凌云轮流在她两颗小樱桃上舔舐着，尝过了味道之后，又将她双腿分开，细细观瞧着她花蛤的模样。
　　黄莺扶着床面维持平衡，以极度羞耻的姿势大开双腿，红着脸让凌云观察着她最隐秘的私处。
　　凌云上前嗅了嗅，仰头望着她的脸蛋：“洗过了？”
　　“来……来之前沐浴过……”
　　这也算是个不成文的规定，大臣或者其他人前来朝拜，必须要沐浴更衣，不允许以不洁的身躯污染了皇宫。
　　凌云俯下身，用手指掰开了她肥美的花瓣，看到了她里面的薄膜。
　　“你喜欢胡焕吗？”
　　“父母之命媒妁之言，何谈喜欢呢……”
　　黄莺的声音有些低沉，凌云看着她不断上涨的好感度，微微摇头。
　　这个时代的女子无法左右自己的婚姻，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，至于离婚……恐怕比让她们死都难。
　　凌云解开了裤子，放出了自己狰狞的巨龙。
　　只是一眼，黄莺就连忙瞥过了眼神，瞳孔微微震颤着，似乎不敢相信自己刚刚看到的巨物。
　　她又偷偷瞄了回来，确定凌云的巨龙竟有6寸长后，呼吸都为之一窒。
　　她虽然还是完璧之身，但听自家侍女丫头们私聊过这些事情，也曾偷窥过某些书籍，上面对男子阳物的描述，充其量也不过是四寸顶天了。
　　天，待会儿这么长的东西插进来，自己会不会被顶死？
　　她下意识想要合上双腿，却被凌云强势拿住。
　　“黄莺，现在有条生路放在你面前，你要是不好好珍惜的话，那就别怪我无情了。”
　　凌云捏着她的下颚，在她期待又恐惧眼神中吻了上去。
　　黄莺香甜的呼吸全部都被凌云吃进了嘴里，这一深吻让黄莺直接大脑缺氧，身子也寻着本能缠住了凌云。
　　“你看，你身体还是很老实的。”
　　凌云松开了她的唇，当黄莺看到自己挂在他腰上的大腿后，羞得发出了小兽般的低吟。
　　凌云扣住她的大腿，将巨龙抵在了她的谷口，随后狠狠一顶！
　　【由于哥哥占有了“女主”黄莺，导致胡焕与其再无任何瓜葛，“主角”胡焕气运削弱200点，当前200/2500！】
　　青年强势插到了最深处，而少女则是用手捂着嘴巴，忍住了痛呼声，生怕让凌云觉得不适。
　　“真紧啊。”
　　凌云低头看着她嫣红的处子鲜血缓缓流出，嘴角挂着邪魅的笑容：“今后，你就乖乖当我的小性奴，听见了吗？”
　　“是，将军大人～”
　　黄莺的好感度一路飙升到了92才缓缓停了下来，想要继续升的话，就需要靠他强大的本钱和日后的相处了。
　　“跟了我，不比跟着那无用的胡焕好得多。”凌云站在床前，抱着她纤细的身躯抽送着，“也不知道黄涛脑子里装的什么，居然敢跟胡焕定下婚约！”
　　黄莺的白皙的皓腕搂着凌云的脖子，她脑袋里就只剩下了凌云，其他什么都不愿去想。
　　“将军～唔～有些痛……”
　　“忍着点！”
　　凌云将她抱起了身，丝毫不怜惜她刚刚破身，挺着腰身撞击着她娇嫩的花蛤。
　　黄莺不敢说什么，只能被动承受着他有些粗暴的冲击，但好在下半身的撕裂疼痛很快就变成了快感，嘴里压抑的呼声也变成了呻吟。
　　“哈啊～将军……哦……好深……将军～”
　　“没想到你的身体这么淫荡，居然这么快就有反应了。”
　　凌云低头看着娇喘着的黄莺，加大力度抛送着她，让她的身体每次荡起了更高的弧度，然后狠狠撞下！
　　“哈昂～好厉害……啊……已经……嗯……已经插到最深处了～”
　　“小骚货，你下面的小嘴吸得这么厉害，看来是等不及要被我内射了啊！”
　　“将军……人家……哼嗯……想要将军的孩子……想被将军灌满～啊～去了！”
　　黄莺绷紧了脚尖，快感如潮水般袭来，让她带着香汗的娇躯变得粉嫩无比。
　　凌云又继续抽送了数下，就让黄莺抵达了人生第一次高潮。
　　去过后的黄莺瘫软下来，险些没能抱住凌云，差点摔下去。
　　凌云将她放在了床上，自己爬上去压在了她身上。
　　“将军～”
　　黄莺吐出了小舌头，似乎在渴求凌云的亲吻。
　　青年俯下身封住了少女的红唇，同时继续挺动着腰肢，抽插着她的处子花穴。
　　凌云的强悍让身下的大床发出了不堪重负的嘎吱声，而作为被他冲击的对象，黄莺也快被他冲击得昏死过去了。
　　她从没想到男女交欢会是这般美妙的体验，青年健硕的身材和雄厚的本钱，本就是对女人最大的利器，此刻更是将她干的爱液四溢。
　　凌云埋头猛冲着，看着黄莺娇媚的脸蛋和在他胸口乱晃的巨乳，他低头含住了她的乳尖，一只大手抓着她的另外一侧的美乳，另外一只手从她腰下穿过，将她整个儿扣住，青筋遍布的巨龙飞速出入着她的花穴。
　　黄莺在他的撞击下又快去了，此刻什么国仇家恨私人恩怨全部被抛在了一旁，脑海中就只有被凌云灌满然后为他诞下孩子的想法。
　　凌云压在少女身上抽插了数百下，只感觉腰眼发麻，知道自己也快射了。
　　他松开了少女的乳尖，捉着她两只腿弯，将其压在了她的胸口，自上而下进行着激烈的冲刺。
　　“不行了……将军……哦……又要去了……花穴……要被将军戳穿了～”
　　凌云冲刺一阵后，终于抵挡不住那强烈的快感，肌肉紧绷，卖力一顶，将无数的牛奶射进了她的身体内，将其原本平坦的小腹给灌的隆了起来。
　　青年在黄莺体内喷射了数股白浊，才依依不舍地退了出来，将余下的牛奶射在了她的小腹上。
　　黄莺下面一片狼藉，爱液、血迹与白浊混在一起，随着她那短时间内无法闭合的洞口缓缓流出……
　　当天夜里，凌云的将军府内。
　　黄莺坐在他怀中，一边承受着他的撞击，一边执笔写完了给胡焕的信。
　　信中黄莺表达了自己被胡焕诓骗的厌恶，以及父亲受到他牵连之后的悲惨遭遇，字里行间透露着决绝。
　　之后，她笔锋一转，写出了自己对凌云的喜爱以及对比下胡焕的无能。
　　“将军，我……嗯哈……写完了……”
　　“给我看看。”
　　凌云示意她趴着，自己跪在她身后，将信铺展在她的翘臀上，一边干着一边看着上面的内容。
　　看完后，他也拿来毛笔，留下了自己龙飞凤舞的一句话。
　　你未婚妻，很润——凌云。
　　时间回到现在，看完信的胡焕目眦尽裂，气得浑身颤抖，却无能为力。
　　他的气运值又被削弱了，只剩下了最后的100点。
　　他怀着极度压抑的心情拆开了母亲写的信。
　　信里内容很短，简单来说，死罪可免，活罪难逃。胡家男子充兵，女子全部充当娼妓，这也是他娘写给他的最后一封信了。
　　看完后，胡焕呼吸不畅，一头歪倒在了地上。
　　【“主角”胡焕遭受重大打击，气运削弱500点，因剩余气运无法抵扣，气运归零！】

第67章 邀约
　　当听到这则提示的时候，凌云正在胡家。
　　男人充军那是跑不掉的，但女人充当娼妓，并不是送到寻常妓院中，而是他凌云的私人后花园。
　　那些年少色衰或者早就失贞的，都贬为婢女，而那些漂亮的黄花大姑娘，他凌某人自然是笑纳了。
　　凌云正跪在胡焕妹妹身后冲刺着，听到胡焕失去了主角身份后，心情舒畅，在将她送到云端之后，自己也要射了。
　　“给我跪好了！”
　　身旁胡家的亲属女眷们立刻跪在地上，凌云拔出巨龙对准她们，将白浊喷在了她们身上。
　　女人们不敢有丝毫不满，立马就有两个少女爬过了争抢着他的巨龙，其他几位抱着他的脚舔舐着，乖巧懂事得不得了。
　　凌云看着自己调教出来的女人们，心里也是分外舒坦，决定这几天就把胡焕流放出去，等他离开国境后就安排杀手分尸。
　　整个胡家已经没有男人了，南面战事吃紧，郑钧已经带着胡家的男人打仗去了，至于还能活多少，还得看郑钧的心情。
　　运气好能多活几天，运气不好，直接当了炮灰，那估计当天到当天毙命。
　　【恭喜哥哥剥夺胡焕的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励境界提升至凝脉四重；该“主角主”胡焕失去身份前气运已归零，额外奖励“反派魅力”提升，异性初次见到哥哥时，好感度不会低于80！】
　　凌云沉吟片刻，这次奖励只能说是还不错，好感度到了90才是一个分水岭，80也只是让女性看到凌云后会生出亲切之感，距离立马倒贴还差了些许。
　　不过聊胜于无了。
　　“将军，我来服侍您沐浴吧？”
　　一名青春靓丽的少女走了过来，拿着毛巾等物品来到了凌云身侧。
　　青年在其他几女的搀扶中站了起来，跟着少女前往了里屋。
　　这天晚上，凌云正在皇宫与纪环切磋之际，一名宫女带着特殊的拜帖跪在了寝宫外。
　　“进来吧。”
　　“是，将军！”
　　宫女匍匐着来到了二人的床榻前，高举请帖越过了头顶。
　　“祈星王朝的使者求见。”
　　“祈星王朝？”
　　凌云有些意外，自己刚刚觉醒记忆时，就与祈星王朝的女将穆怀英斗在了一起，后面胡焕更是要将自己纳为礼物赠予她们。
　　紫月国的皇权交替，其他国家自然是知道的，祈星王朝在这个时间点过来，到底是想做什么。
　　“凌将军，要不要见？”纪环凝着眉，她对祈星王朝没什么好感。
　　“让她来我的将军府，看看她们到底想搞什么花招。”
　　凌云起身合衣，纪环连忙帮他穿好衣裳，将他的袖口和领口都整理好后，又带着爱慕的神色打量着凌云。
　　现在的凌云一身玄色长袍，腰间挂着一把黑色的小扇子，看上去英姿飒爽，带着几分出尘的韵味。
　　凌云回到了自己的将军府，随后祈星王朝的使者跟着宫女也抵达了这里。
　　将军府里里外外都有重兵看守，一般人靠近这里，都会被杀气与气场压迫，不自觉地弯下腰。
　　这次祈星王朝派来的使者是一名淬体七重的女子，显然是军人出身，行走间步伐稳健，腰杆坚挺，并没有被这些护卫所影响。
　　“祈星王朝使者俞丁香，见过凌大将军！”
　　面对一般国家的皇帝，祈星王朝的使者们顶多单膝跪地，碍于她们强大的国力，其他国家也不敢说什么。
　　但这次，俞丁香却是双膝跪地，面色恭敬。
　　凌云让周围的侍女们都下去，端正地坐在椅子上，神色玩味道：“我想我们两国之间，关系并不是很好吧？”
　　“那是针对于之前的苗由，并不针对您以及现任皇帝。”
　　说完，俞丁香将一张羊皮卷交给了凌云。
　　凌云不怕她使诈，接过后坦然展开。
　　“赐启：朕早闻将军神勇，但苦于路途遥远……”
　　这是祈星王朝女王的书信，通篇读下来，除了夸赞自己外，字里行间透露的，就是想邀请他前往祈星王朝，说是要为他接风洗尘，设宴款待，缓和一下因为胡焕而酿成的尴尬关系。
　　凌云眉头皱起，这是一件很反常的事情，祈星王朝整体对男人都有敌意，又怎么会想邀请自己过去？
　　联想到之前胡焕的计划，祈星王朝似乎对自己有种特殊的意思在内。
　　俞丁香看着凝眉的凌云，心跳有些加速。她微低着脑袋，不敢再看下去，并不知道为何会对初次见面的男人有这般感受。
　　“反派魅力”增强后，就算这会儿的他回到之前的战场中与穆怀英对垒，对方还愿不愿意对他出手都是两码事。
　　凌云并不知道这十点好感度的变化，此刻他正在跟小希商量着。
　　“你说我去了不会被她们囚禁起来吧？”
　　【不会哒，这种危险的事情怎么会让哥哥去呢！不过嘛，至于哥哥去了以后究竟会如何，就看哥哥的本事啦！】
　　凌云还没意识到“本事”二字的含义，他放下羊皮卷，对下面的俞丁香道：“俞使者，你们之前联合胡焕想要将我擒拿，差点就让我死于乱刀之下，现在又只邀请我一个人过去，你觉得我会同意吗？”
　　俞丁香面色恭敬：“回大将军的话，我们之前派出使者求见时，您当时正在其他地方平乱，使者被胡焕小人接待，以至于发生了后面这些误会……我们女王陛下一直期待与您友好平等交流，这是她赐予您的礼物。”
　　说完，她从腰间的锦囊内，拿出了一枚玉佩。
　　“呦，你们倒是积极得很啊。”
　　这是胡焕的玉佩，哪怕是关进大牢时，凌云都不曾收走，目的就是等杀手拿他的人头和玉佩回来复命，没想到被祈星王朝抢先了一步。
　　“此等小人让将军您与陛下的关系受到影响，死不足惜。”
　　凌云摸了摸自己光洁的下巴，他可不相信那位女王陛下真的如此赤诚，恐怕对自己是另有所图。
　　不过他现在凝脉四重的实力，就算多来几位穆怀英，也不过是被他吃干抹净的下场。
　　“行，回去告诉你们女王，五日后，凌某将会在上次与穆将军交战的地方出现，期待我们的会面。”
　　“是！”
　　此界的马匹可不是凡种，一口气跑上几千里都是轻轻松松，等使者回到皇城复命后，差不多自己也该动身了。
　　这次前往祈星王朝，凌云也是做了一些准备，将天煞诀中的武艺好好熟悉了一遍，确保自己跟高手对决的时候，不会因为招式的生疏亦或者学得太多而不知道先用哪一招陷入危险的境地。
　　纪环和黄莺知道他要走后都是极为不舍，凌云与二女好生缠绵过后，独自骑马赶往了边疆。
　　他没有对其他大臣说自己出行的消息，否则他们一定会认为自己疯了。
　　作为一国的大将，你独自去最强大的王朝赴约，是不是嫌死得不够快？
　　但他却有种猜测，这次自己过去，其他地方不一定不会出事，但是腰子可能会不保，所以他吃了不少大补的菜肴，带着大补酒上路了。
　　当他抵达上次交战的地方时，老远地，就看到了一排小帐篷。
　　“驾！”
　　凌云轻踢马腹，战马嘶鸣着跑向了帐篷处，而他也将手放在了腰间的扇子上。
　　当来到帐篷前时，他减缓了速度，里面走出一位熟悉的女人。
　　“凌将军，多日不见，您还是这般潇洒。”
　　穆怀英带着欣赏的神色看着凌云，青年翻身下马，拽着缰绳，皮笑肉不笑道：“我只说在此见面，没想到穆将军居然亲自挂帅迎接。”
　　“您是陛下的重客，容不得半点闪失。”穆怀英对他点点头，“请将军跟我们走吧！”
　　几人都是骑着快马，不稍片刻便已经进了城。
　　虽然只是边关城市，但人数还是不少，当凌云跟随其他女兵通过检查口后，闻讯而来的女人们纷纷站在路边眺望着凌云。
　　青年被那些火辣的眼神看得有些头皮发麻，这些女人对自己并没有厌恶的神情，反而是娇羞与好奇偏多，炙热的视线仿佛是要把自己扒光了好好欣赏一般。
　　穆怀英对自己国民的反应有些面红耳赤，当即就派人驱散了民众，避免给凌云留下某些奇怪的印象。
　　“咳，贵国的国民真热情啊，比紫月国国民迎接我凯旋的时候都要热情得多。”
　　凌云的吐槽更为致命，穆怀英恨不得对那些女人们呵斥两句，平日里提到男人都是嫌弃得要死，怎么凌云过来就换了个副面孔？
　　还是说，因为凌云长得帅？
　　她扭头看去，凌云剑眉星目，气宇轩昂，确实很符合女人的审美。
　　“不知将军的宝马马力如何？”
　　“还算不错。”
　　“那还请将军随我快马加鞭返回皇宫吧，陛下今晚就会设宴招待您。”
　　凌云轻轻颔首，与穆怀英二人一前一后，以极快的速度策马奔腾在官道上。
　　祈星王朝从皇城开始，修缮了通往各个边关的官道，放到现在来说就是高速公路，这上千里的路程没花大半天就跑完了。
　　当太阳落山之际，凌云跟穆怀英成功抵达了皇宫，将战马交给了太仆照顾，步行前往了万和殿。
　　这是祈星王朝皇宫内专门用来接待贵客的地方，来往穿梭的宫女们都对他尊敬有加，甚至还有不少偷瞄他的。
　　凌云也算是习惯了这女儿国的“注目礼”，看就看吧，反正自己也没少块肉。
　　当来到殿门口时，一位身穿华贵宫裙的绝色女子款款走出，穆怀英和周围的宫女见到后，立刻跪倒一片。
　　“吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“平身吧。”
　　女子美眸紧盯凌云，目光中掩藏着激动与欣喜，甚至连小手都不知道该往哪里放。
　　“凌将军，朕终于是将您盼来了！”
　　【姓名：祈鸾】
　　【数值：172，E+，☆】
　　【好感：91】
　　【境界：淬体八重】
　　【特殊：金枝玉叶（金）：出身华贵，天赋出众，眼界甚高】
　　【身份：《女尊王朝》大女主】
　　【气运：3000】
　　作为祈星王朝的女王，祈鸾无论是从样貌还是气质，都做到了万中无一。
　　高挑挺拔的身姿，柳叶弯眉，一双灵动的眼睛流转着光芒，挺直的鼻梁下是一张红润的樱桃小口。
　　她不施粉黛却足以让浓妆淡抹的女子自愧不如，胸前那对巨硕被繁重的宫裙所掩盖，看上去并不显得色情，反而无比高雅圣洁。
　　莲步轻移间，带着几丝欢快与雀跃，并不像是一国之君，而是期待郎君已久的怀春少女。
　　云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓！
　　凌云见过不少美人，但能在气质和样貌上够得上白家众女的，也是少之又少，不过祈鸾做到了。
　　原本穆怀英在他心中评价很高，不过跟祈鸾一比，就差了一截。
　　凌云行了个抱拳礼，视线微微往下：“紫月国大将军凌云，见过女王陛下。”
　　“外面天凉，将军还随我速速入殿吧？”
　　女王祈鸾眨了眨眼，凌云便在其他女人惊愕的视线中与她并肩走进了殿内。
　　穆怀英的脑袋还在宕机当中，这还是她之前的那个女王吗？
　　她有点低估凌云在女王陛下心中的地位了，原本她以为女王是想要不战而屈人之兵，想让凌云俯首称臣从而兵不血刃拿下紫月国。
　　现在看，完全不是那回事！
　　她低头思考了一番，不过想到太师的智谋和实力后，又放松了不少，转身回到了自己的府邸。
　　“凌将军，请。”
　　祈鸾主动挽着凌云的胳膊入座，只是在她小手碰到凌云的一瞬间，青年居然有种毛骨悚然的感觉。
　　他自持床笫功夫不错，颇懂鏖战之法，但这祈星王朝可都是女人，他就算是头种马也得被榨干了！
　　但他又觉得很荒谬，祈星王朝的女人们并不需要男人来繁衍，所以自己应该是多虑了。
　　“女王陛下，我并非祈星王朝臣子，还是不要称呼我为将军了吧？”
　　“好。”
　　祈鸾意外地好说话，拍了拍手，随后一群莺莺燕燕来到了殿内起舞伴奏。
　　凌云特地检查了一下这些食物，防止里面掺杂了某些不太好的成分。好在这次她们是诚心款待凌云，吃饱喝足后，凌云也只是微醺，实力没有受到半分折损。
　　期间他也旁敲侧击了很多，试图从祈鸾嘴里套话。不过女人虽然态度好得紧，但口风很严，只是与他饮酒聊天，对关键问题避而不谈。
　　“凌云，还要再吃点？”
　　“不用了，已经吃饱了。”
　　“那我就先让小春带您去后面歇息吧？”
　　“嗯。”
　　凌云想看看她们葫芦里卖的什么药，便随着宫女小春前往了大殿后面。
　　祈星王朝的皇宫是修建在山岭上的，凌云没想到从万和殿出来走了一段路后，居然来到了一处天然温泉。
　　小春恭敬地帮他褪去了衣裳，也将自己的布料解掉，跟着他一同踏入了池中。
　　“爷，在祈星王朝的这段时间，我就是您的贴身侍女，您有什么需求都可以跟我说。”
　　小春用瓢舀起水淋在凌云身上，在青年的查询下，少女不过是个普通的女配罢了，没有太多需要注意的地方。
　　她身高1米65，身材苗条，不过祈星王朝女人们的胸怀都远超平均值，就算这么个小丫头，也有C罩杯。
　　她模样清秀，动作轻柔，在她的服侍下，凌云心中的警惕也慢慢淡了下来。
　　“小春，你们女王这次喊我过来，就只是为了吃吃饭聊聊天？”
　　小春似乎知道些什么，但她还是摇摇头：“爷，陛下后面会告诉您的，您就别追问我了。”
　　“看来你是知道啊。”凌云挑了挑眉。
　　小春放下了水瓢，趴在了凌云肩头，那对酥乳就贴在凌云后背。
　　少女撩起了头发，将那粉嘟嘟的小嘴靠近了他的耳边。
　　“爷，我只知道此事跟太师有关，也是她主张邀请您过来的。不过太师事务繁忙，待会儿应该就会与您见面讲清原委了。”
　　凌云嗅着少女身上好闻的味道，将她抱在了怀中，在她脖子上轻嗅着。
　　“你的服侍，还包括其他内容吗？”
　　小春被他的举措弄得春心荡漾，轻点琼首道：“陛下说了，爷的任何要求我都必须满足，哪怕……哪怕会伤到我自己。”
　　“我没那么变态，只是刚刚宴会上的食物都是大补之物，现在憋得慌。”
　　“那我来帮您舒缓一下？”
　　“嗯。”
　　凌云坐靠在池边，双臂伸展放在岸上，低头看着少女。
　　小春骑跨在了他大腿上，那柄钢枪就抵在了她平坦的小腹前。
　　她用小手环住了巨龙，丈量出那夸张的尺寸后，少女的嘴巴微微张大。
　　“爷，您的阳物这么大呀！”
　　“嗯。”
　　“我之前看过一些医药方面的书籍，上面对阳具的描述远没有爷这番威猛……”她又向下探去，摸到了凌云的蛋蛋，感慨道，“就连肾囊都如此硕大，爷真是太厉害了！”
　　小春对此似乎非常好奇，没有其他女子的娇羞。
　　凌云从水里站起身，让那铁棍露出了水面，对准了少女的脸蛋。
　　“来，你仔细瞧瞧。”

第68章 鏖战祈星太师
　　小春跪在水池中，双手扶着那柄钢枪仔细端瞧着。
　　前端温润如玉，如同一颗鸡蛋大小，带着某种神秘的光泽，让她想要放进嘴里细细品味。
　　而后面的棒身则是相当粗长，上面遍布着青筋，如同蜿蜒的蚯蚓一般。
　　至于最后的肾囊部位，像两颗放在手心里把玩的铁丸一般，微微垂挂着。不同于其他男子一大一小的排列，凌云的两颗桃桃大小尺寸一模一样，仿佛是上天偏心的造物。
　　小春用手轻轻抚动着他的龙头，仰起俏脸看了他一下，随后便张开檀口尝试着吞咽。
　　硕大的紫色龙头塞满了她的小嘴，小春一边慢慢滑动着他的棒身，一边用手握住两枚肾囊轻轻揉搓着，使得凌云的巨龙再度肿胀了一圈。
　　“爷，真的好大呀～”
　　小春松开了他的龙头，知道自己的能力是无法用嘴巴帮忙吃出来了，于是双手快速套弄着巨龙，让其处于最坚硬的状态。
　　凌云在她小手的服侍下感觉还不错，慢慢地坐回了水中，怀抱着小春，让其帮忙舒缓。
　　他的大手自然也没闲着，将少女全身上下都给摸了个遍，甚至还将手指伸进了她的花瓣内探寻着。
　　不过他没有直接用手戳破少女的薄膜，而是研磨着她的敏感豆，看着她眯着眼睛颤抖的娇俏模样，好生亲了她一番。
　　小春的手都要给撸酸之际，凌云箍着她的腰肢，吻着她的红唇，捏住了她的小屁股。
　　“要射了！”
　　凌云从水里爬了起来，将巨龙抵在她的小脸上一阵滑动，随后肾囊收缩着，将大股牛奶全部射在了她的脸上，直至完全看不清她原本的脸蛋。
　　痛快地释放了一次，凌云躺回了温泉内，而小春则是清理好脸上的胶原蛋白后，重新回到池子中陪他休息。
　　小半个时辰后，二人才从温泉池子中走出。小春给他披上了一件袍子，自己赤着身子，挽着他的手臂回到了休息的寝宫内。
　　到了门外后，小春便不进去了，而是松开了他的手，柔声道：“爷，国师已经到了，您进去吧。”
　　凌云颔首，裹紧了身上的长袍，走进了房间内。
　　屋内点缀着无数道夜光珠，在这漆黑的夜晚中泛出了柔和的光芒。
　　房间内坐着一名身披夏裙的女子，她微微侧着身子，翻阅着一本刊物。
　　听到门打开的声音后，她连忙将书籍合上，起身看向了门口。
　　“凌将军，久仰久仰！”
　　女子噙着笑容，容颜如同盛夏的荷花，洁白无瑕，艳丽动人。她的眉眼如画，灵动有神，仿佛能看透人心。
　　而她的丰满身材在夏裙下呈现出完美的曲线，如同宁静湖面般令人陶醉。
　　【姓名：邓飞燕】
　　【数值：170，E，☆】
　　【好感：87】
　　【境界：凝脉三重】
　　【特殊：银钩析鹤（金）：机智过人，对事物有独特的见解，战斗时能洞悉对方弱点】
　　【身份：《女尊王朝》女主】
　　【气运：2500】
　　此女正是祈星王朝的顶尖战力，同时也是辅助女王谋划天下的太师邓飞燕！
　　“早闻邓太师聪慧无双，才貌双绝，今日一见，果然不负盛名。”
　　凌云与她客套一番，但一双鹰眼已经将她全身上下给扫视了一遍。
　　邓飞燕对凌云的目光毫不避讳，甚至故意挺了挺胸膛，好让他更好地观摩。她嘴角含笑，主动走到床头坐下，用小手轻拍着床面。
　　“还请坐过来吧，凌将军。”
　　凌云坐在她身侧，看着她眼波中流转的机智神色，微眯着双眼将她搂入怀中。
　　邓飞燕果然如他所想得那般顺从，小手轻轻抚着他坚硬的胸膛，唇齿轻启道：“莫非刚刚小春没能服侍好将军？”
　　“小春倒是没有偷懒，只不过我这人与众不同，不是一两次就可以满足的。”
　　“看来，将军的实力跟自己的战力一样不俗呢。”
　　邓飞燕不愧是凝脉三重的顶尖高手，已经察觉出了凌云强大的境界。只不过她有些疑惑，为何一个月之前凌云只是能与穆怀英战得不分胜负，要是他藏拙，定然也没有理由才是。
　　莫非，这一个月的时间，他竟突飞猛进至此？
　　境界高，战力强，不代表领军打仗就一定强悍。她更适合调兵遣将，而穆怀英虽然境界没她高，但更擅长沙场作战。
　　她可没有凌云那强悍的天煞诀，可以在战斗中吸取功力，面对数千禁军，站着让她杀都会杀到力竭。
　　凌云的手已经游动到了她的胸口，托了托她那沉甸甸的巨乳，在她白皙的额头上亲吻了一下。
　　“祈星王朝历来对男人极度厌恶，为何偏偏对我如此？倘若换个男子对太师这般无礼，恐怕坟头草都几丈高了。”
　　“将军是想听真话还是假话？”
　　凌云露齿一笑：“看来太师今晚是蛮悠闲的，还有这番雅兴与凌某打趣。”
　　“真话就是，我们的圣水已经快失去效果了，需要将军帮忙。”
　　凌云亲吻着她的面颊，又逐渐向下，终于得偿所愿，吻住了她那诱人的红唇。
　　二人慢慢躺在了床上，凌云身上的长袍散开，露出了他结实的身材，以及胯下再度昂扬起来的钢枪。
　　邓飞燕被吻得呼吸紊乱，身上的夏裙也被青年解开了大半。
　　青年品尝过后松开了她的唇，脸悬浮在她上方10公分的地方，低声问道：“我想，我应该是没有本事解决你们圣水的问题。”
　　“不，将军你可以，只是你不知道罢了。”邓飞燕话语间透露着聪慧的光芒，“将军有所不知，你的元阳之精，只需几滴落入圣水之中，便能供我们祈星王朝数年所需。”
　　“那之前，用的谁的精华？”
　　“在此之前，圣水是一位仙子所化，并没有任何男子参与其中。只是仙子并没有在此界过多停留，留下一则预言后就离开了。这则预言中提到，未来圣水失效之际，紫月之国，会出现一位强大的镇国大将军，他将以血腥手段颠覆皇权，其精华能够使得死水复生。”
　　凌云挑了挑眉，他猜想恐怕是某位境界高超的女修途经此界后，留下了圣水和预言。
　　看来，境界强大之后，是可以直接穿梭不同的界域，只是能达到这个境界的强者，恐怕也是寥寥无几。
　　“所以，起初你联合胡焕，是想把我擒拿过来当作你们的奴仆，整日里榨取精华，用来繁衍生息？”
　　邓飞燕缓缓摇头：“将军是我们祈星王朝的未来，女王陛下和我一直都在寻找您。胡焕的事情，我深表歉意，但那都是胡焕个人所为，倘若将军生气的话，那……那今晚，我会用身体好好补偿将军。”
　　“猜得不错的话，今晚你就是过来验货的？”
　　邓飞燕见他目光清澈，丝毫没有因美色而失了心智，对他又高看了几分，露出了迷人的笑容：“凌将军果然料事如神。”
　　“你也不用恭维我了，不过我倒想看看，祈星王朝太师的身子到底是个什么滋味。”
　　提到这件事，邓飞燕仰起俏脸亲了凌云一下：“天明之前我都不会离开，整个人都是将军的。”
　　凌云一把将她身上的夏裙扯开，撕碎的布料被他丢到了床下，散落了一地。
　　他抓着邓飞燕的双腿，将其压弯了下去，硕大的紫色龙头瞄准了她的入口，在她花瓣之上慢慢摩擦着。
　　邓飞燕也是主动抬起了翘臀，好让凌云待会儿进去时更加方便。
　　凌云沉下身子，龙头缓缓插进了她的花瓣中，轻而易举地戳穿了她的薄膜。
　　嫣红的血迹缓缓落下，邓飞燕却没有半分痛苦的神色，屏住呼吸，感受着异物的入侵。
　　当凌云的巨龙完全插入后，邓飞燕这才松了口气，发出了娇媚的低吟。
　　“不愧是邓太师，小穴里面居然如此温暖，又紧又滑。”
　　凌云笑着来回动了两下，都是凝脉境的强者，这种疼痛根本不算什么。
　　但邓飞燕奇特的一点是，凌云居然在传统的体位下无法触碰到她的花心！
　　“哼嗯～”邓飞燕紧致的花穴被凌云抽送了两下，已经开始感受到了交欢的快感，呼吸变得急促起来。
　　青年跪在她身前动作着，粗长的巨龙贯穿了祈星王朝太师的身体，紧实的腹部撞击着她的翘臀，将其拍打得通红一片。
　　凌云一只手扣着她的双腿，另外一只手抓着她的爆乳，丰满的乳肉如同棉花一般让他的手掌陷了进去。
　　“哦～将军……好舒服……唔……抓得我好舒服～”
　　“没想到堂堂太师，乳房居然会这么敏感啊。”凌云松开了她的长腿，双手齐上，将她硕大的双乳捏成了各种形状。
　　邓飞燕见凌云的动作停了下来，便主动勾住了他的腰身，扭动腰臀套弄着。
　　凌云满足了手瘾后将铁棍拔了出来，抱着邓飞燕翻了个身，从她后面插了进去。
　　后入下插得更深，凌云的龙头得以触碰到了她敏感的花心，只是轻轻一顶，就让她浑身颤抖。
　　“好深……啊～不行了，下面……凌将军，要去了！”
　　邓飞燕抓住了身下的床单，撅着美臀，花穴内的软肉快速收缩蠕动，娇躯禁脔了片刻，便一泻如注。
　　凌云被她滚烫的花蜜一烫，也是打了个哆嗦。
　　好在他定力非人，否则也会跟着高潮。
　　他沉下心控制着精关，邓飞燕的花蜜将他的龙头整个儿滋润着，酥酥麻麻的，迫使他交出自己的精华。
　　凌云一巴掌拍在了她的翘臀上，反客为主，反而用力顶送了两下，让邓飞燕低吟着匍匐在了床上。
　　凌云低下头，在她雪白的背脊上亲吻了一下，随后一把将她抱了起来。
　　青年捉着她的双臂，邓飞燕也会意地将双脚勾在凌云小腿内侧，整个人悬空挂在凌云身上，承受着身后青年的冲击。
　　她那对巨乳飞快地上下甩动着，时不时互相交叠碰撞在一起，让本就丰满的乳肉更加娇艳欲滴。
　　凌云飞快冲撞着她的翘臀，激烈的碰撞声传出了屋外，让门口等待命令的宫女们面红耳赤。
　　这个姿势下，凌云每次抽插时，都能让她的小腹出现一道鼓起的弧度，巨龙似乎随时可能戳穿她的肚皮。
　　“哈啊～好厉害……这样下去……将军……又要……哦～又要去了……”
　　凌云带着她来到了窗户边，将她从身上放了下来，压着她紧贴着窗户，自己双手扶着墙，大力顶撞着。
　　邓飞燕本想用手抵着窗户做支撑，但窗户未上锁，直接被她推了开来，只能改为扶着窗檐，在宫女的眼皮子底下被青年顶得双眼泛白。
　　“太师，你想不想自然分娩一个女儿？”
　　凌云附在她耳边，低沉的声音缓缓响起。
　　“女儿？”邓飞燕脑袋清明了片刻，很快意识到凌云是想内射，于是带着几分担忧的目光回头道：“万一……万一生下儿子……唔……恐怕陛下不太会同意留在国内……”
　　“放心好了，有我在，你只会生下女儿，然后你们母女俩一同服侍我！”
　　凌云抬起她一条美腿继续厮杀着，被他接连顶撞花心的邓飞燕已经是强弩之末，她也顾不上被宫女日后私下嚼舌根了，只想着在青年的冲击下幸福地前往云端。
　　“好～哈啊……等我生下女儿……哦～一定会从小培养她，以后让她和我一起……昂啊～服侍将军……啊～又要去了！”
　　“飞燕，我也要去了。”
　　凌云的动作幅度再次加大，每次冲击都恨不得将邓飞燕顶进墙内。
　　他连续冲刺了数十下后，放松了精关，让自己的女儿们伴随着前列腺液射进了邓飞燕的子宫内，孕育着新的生命。
　　【恭喜哥哥成功俘获祈星王朝太师邓飞燕，还剩下女王祈鸾和将军穆怀英哦，请哥哥继续努力！】
　　凌云刚抱着邓飞燕准备回到床上，听到她的话后愣了片刻。
　　“俘获是这个意思？”
　　【对呀，人家还以为哥哥知道呢！】
　　凌云将浑身瘫软的邓飞燕放在床上，琢磨着自己接下来的目标。
　　虽然搞不懂祈鸾的想法，但至少从她对自己的表现来看，拿下她应该还算轻松。
　　穆怀英的话，有祈鸾和邓飞燕的命令在，恐怕也不会太过困难。难怪只是D级的难度，他还以为是需要大军压阵将三女俘虏呢！
　　他刚思考完，回头看见邓飞燕已经爬了起来，不得不说凝脉境的武者恢复速度就是快。
　　她拍了拍手，换好衣服的小春拿进来一个杯子。
　　凌云盯着那杯子看着，总有种非常熟悉的既视感，仿佛自己曾经在哪里做过类似的事情。
　　他摇摇头，将邓飞燕拥入怀中，调笑道：“等不及现在就想采集了？”
　　“将军有所不知，女王陛下为了这件事已经好一阵没睡好觉了，早点让圣水焕发新生，也能让她安心一些。”
　　凌云呈大字躺在床上，拍了拍她的翘臀：“上来自己动！”
　　邓飞燕笑盈盈接过了杯子，将其放在床头，自己扶着凌云的胸口骑了上去。
　　巨龙回到了它熟悉的故乡，身上的女人也是发出了满足的呻吟。
　　邓飞燕一头青丝早就在刚刚激烈的战斗中披散了下来，遮住了自己半边脸颊与双乳，平添了几丝诱惑。
　　她丰腴的娇躯在凌云身上缓缓动作着，肥美的花瓣挨着凌云的大腿内侧，随着动作吞吐着炙热的铁棍。
　　她见凌云似乎想要抚摸自己的双乳，于是一甩头发，将那头青丝甩到脑后，娇媚一笑，俯下身来，让凌云可以品尝到那风味十足的乳尖。
　　凌云舔舐着她的乳头，享受着太师的侍奉，同时也算是搞清楚了自己穿越到不同世界的使命。
　　结合这数次穿越来看，小希的目标相当明确了。
　　剥夺所谓的主角都是小事，重点就是一个字。
　　干！
　　只可惜万界中的女主上垒后没什么奖励，而现在小希又打了个补丁，气运较低的女主女配，诸如玖月夏雨薇她们，也没法获得奖励了。
　　不过奖励在精不在多，随着他境界的提升，白色或者蓝色世界的收益已经不多了，等到这次出去后，恐怕只有紫色的世界值得他多多探索。
　　在邓飞燕的倾力侍奉之下，女太师差点将腰都给扭断了，才堪堪使得凌云来了感觉。
　　青年紧紧把握着美人的双乳，弓着腰顶撞着身上的美人，在关键时刻提醒道：“飞燕，要出来了！”
　　邓飞燕连忙从他身上下来，抓住了杯子，小手快速滑动着他的巨龙，用杯子接住了他猛烈喷射的白浊。
　　只是因为量实在太多了，多余的牛奶浪费比较可惜，于是女人低头含住了他的龙头，用嘴接住了剩余的牛奶。
　　邓飞燕咽下牛奶后，压抑着激动的心情，将牛奶交给了小春。穆怀英的身影也出现在了门外，她红着耳垂，故意不去看房间内淫靡的景象，亲自护送着小春和牛奶前往了圣水禁地。
　　“这么关心，不去亲自看看？”凌云搂着她笑道。
　　“不用了，我的任务是服侍好将军您，这些事，自然有人去做，我只需要知道结果就可以。”
　　邓飞燕倒在凌云怀中，亲了一下他俊朗的面孔，小手又缓缓探向了他的腿间……

第69章 后山之中
　　翌日，圣水复苏的消息传遍了整个皇室。
　　那些祈星王朝的普通百姓们自然是不知道圣水逐渐失效的消息，都是被皇室严格封锁，以免乱了民心。
　　一个国度就算再繁盛，倘若失去了繁衍的能力，那就彻底完了。
　　而且现在的祈星王朝女人，都是上一辈服用圣水繁衍下来的，与寻常男子交合无法孕育后代，失去了圣水，就无疑宣判了死刑。
　　所以，女王祈鸾才会对凌云那般看重，毕竟他的到来就是一切的希望。
　　凌云来之前皇室内自然也有其他声音，不乏手段残忍或者卸磨杀驴的打算，不过在看见过凌云之后，这些想法统统消散了。
　　“这是上好的花茶，您尝尝看。”
　　此刻的侧殿内，受万万人敬仰的女王祈鸾坐在凌云怀中，端起一杯茶倒入了自己口中。
　　随后，她将嘴凑向了凌云，青年搂着她的腰吻了下去，从她嘴里品尝到了甘甜的花茶水。
　　“很不错，没想到祈星王朝的花茶味道比起紫月国都要好得多。”
　　“你喜欢就好。”
　　祈鸾的翘臀贴着凌云的大腿内侧，此刻那条巨龙也渐渐苏醒了。
　　正当凌云准备与这位女王深入浅出地交流一番时，穆怀英闯了进来。
　　她看见二人二的动作后微微一愣，随后连忙低头单膝跪地：“女王陛下，探子来报，北方蛮族最近对我朝边疆屡屡挑衅，已经造成了一定量的人员伤亡！”
　　“混账！”
　　祈鸾一拍案桌，对凌云投来了歉意的目光，随后起身走向了穆怀英：“这些蛮子好生无耻，是吃了熊心豹子胆吗？”
　　“陛下，我愿带兵前往边疆，将那群杂碎击退！”穆怀英立刻请命道。
　　兀的，祈鸾沉默了片刻，眼神中流露出一丝莫名。
　　“怀英，你是不是对我昨晚的要求有些意见？”
　　“不敢。”穆怀英的头更低了。
　　“就算蛮族举族进攻，也轮不到你出马，这件事，就交给其他将军吧。”
　　“可是陛下……”
　　祈鸾看出穆怀英是有些闪躲的嫌疑，回头望了眼凌云，柔声道，“凌云，要不我让宫女带你在宫里转转？我还有些事想单独对怀英说。”
　　“无妨，我自己走走就行，你们继续。”
　　凌云耸耸肩，反正他现在也不急，一旦完成了任务，就会在一天内强制遣返，他还没想这么早离开，于是起身出了门。
　　在他走后，祈鸾一改刚刚严肃的面容，化作了无奈的表情：“怀英姐，你讨厌凌云吗？”
　　“陛下，凌云毕竟将来会是您的夫君，我怎敢僭越？”
　　“那飞燕不也跟他好了？未来我们这里很多女人都会与他……与他交好的。”
　　见穆怀英还是那般死脑筋，祈鸾只能拉着她入座，好好开导开导她。
　　凌云甩掉了跟上来的宫女，在这偌大的宫内闲逛着。
　　祈星王朝的皇宫因为修建在山岭之上，所以比紫月国的皇宫要大得多，凌云不知不觉中已经走到了僻静的后山地带。
　　这里环境幽静，鸟语花香，就连空气都令人心旷神怡。
　　凌云走到一处溪水旁，蹲下来用手接了捧尝了下，溪水入口甘甜清冽，这种水来煮饭的话，恐怕米饭都会香甜不少。
　　就在他试图寻找溪水源头之时，一道清冷的声音从身后传来。
　　“男人！？”
　　凌云回过头，看见了一位身着粉色单薄宫裙的女子走了过来，此刻那艳丽的脸蛋上布满寒霜。
　　“你是？”
　　“大胆，见到我还不速速跪下！”
　　女人厉喝一声，但眉眼间却带着几丝欣赏，身上的裙装无风自动。
　　【姓名：祈茹】
　　【数值：171，F，☆】
　　【好感：88】
　　【境界：淬体十重】
　　【特殊：风华绝代（金）：绝世佳人，遗世独立，驾驭后可成为绝对的贤内助】
　　【身份：《女尊王朝》大女主】
　　【气运：3000】
　　对方姓祈，单看外貌的话，也就在30左右的年纪，应该是某个生活在深宫中的核心皇室成员，对自己的到来完全不知情。
　　不过她的话让凌云的神情有些阴郁，见四下无人，身形直奔女子而去！
　　祈茹大吃一惊，面前这俊秀男子不过双十年华，但实力却比自己高出了一大截！
　　她匆忙想要闪躲，可根本不是凌云的对手，二人只是一个照面，就被他点中了穴位。
　　点穴终究是小道，那是不入流武者之间取胜的小手段，面对淬体境武者意义不大。
　　所以祈茹只是一瞬就冲开了穴道，但青年的扇子已经抵在了她的脖子上。
　　“贱货，刚刚骂我是吧！”凌云对着她硕大的胸脯拍了一巴掌，隔着衣服体会到了她惊人的弧度。
　　“你！”祈茹顿时臊红了耳根，普天之下还没人敢这么对她！
　　“说，你叫什么名字，不然，我就把你奶子抓爆了！”
　　凌云狠狠捏着她的胸脯，其中的力道让祈茹吃痛下眯上了眼睛，心中却对他的话十分相信。
　　不回答他的话，恐怕真的会被捏爆的！
　　“祈……祈茹。”
　　“哼，还好你说了实话，否则今天这世上就要多一个残疾人了。”
　　凌云拽着她的小手，将她拉到了溪水旁，让她跌坐在岸边。
　　祈茹双手抓着地上的小草，心中有些气闷，准备暗自偷袭擒拿住凌云。
　　但当凌云展开折扇随手一击，击碎了一旁的大石头后，她刚刚戒备起来的身躯又陡然松弛了下去。
　　完全不是对手，真动手的话，会死得很惨！
　　祈茹立马做出了判断，刚想回头对凌云说些什么，就见他把衣服解了开来。
　　“你你你，你要干什么！”
　　“当然干你了，还能干谁？”凌云赤裸的身子让祈茹下意识扭过了脸蛋，却又被他强硬地扭了回来，“你这个骚货一看就很欠干，待会儿干你一顿就老实了。”
　　“不，不要！”
　　祈茹脸色有些苍白，用上全身气力推搡着凌云，但还是逃脱不了被扒光的结局。
　　凌云将她身上的宫裙解开，又抓住她的亵衣，将其撕成碎片，露出了那对硕大的双乳。
　　“骚货，长这么大的奶子，不就是用来干的！”
　　凌云将她压在身下，坐在她的腰上，轻而易举地捏住了她两条皓腕，另外一只手抓住了她的爆乳。
　　他将自己的巨龙插进了双乳之间，将扇子没入了一旁的石头内，语气强硬道：“用手抱着自己的奶子，让我不开心了，今天就干死你！”
　　他松开了祈茹的双手，知道他厉害的女人渐渐放弃了挣扎，咬着唇，用手托住了自己的巨硕，好让小凌云可以自由进出。
　　凌云双手撑在她脑袋上方，跪在她身上，前后挺动着腰臀，让那根狰狞的物事在女人乳间抽送着。
　　上面不断溢散出强烈的雄性气息，让祈茹渐渐地有些脑袋发晕，身子也燥热起来。
　　“真爽，长这么大不用简直太浪费了。”凌云舒爽之余还不忘开口吐槽两句，使得祈茹面红耳赤，心中也是气恼自己为什么偏偏选择今天出关。
　　她本希望尽快让凌云出来后，自己就可以趁机逃跑，等到了皇宫内部，有了众多兵士和太师撑腰，那自然就安全了。
　　但凌云的持久让她颇感意外，她也不知道现在皇宫内的情况，这里都能出现男人，莫非是皇宫被侵占了？
　　她见凌云神色放松，小心翼翼问道：“你……您是哪位？”
　　“怎么，想套我底细？”
　　“不不不，我就是问问……”
　　凌云停止了动作，用手捏着她的下颚，在她吃痛下冷声道：“我是你们当朝女王请过来的。”
　　鸾儿请过来的？
　　祈茹有些意外，随后她恍然大悟，莫非面前这位俊秀的男子就是来解决圣水问题的？
　　不等她多想，凌云已经从她身上爬起来，来到了她双腿前。
　　他掰开了祈茹的双腿，露出了她那肥美的花瓣。此刻花瓣内已经溢出了不少的爱液，导致她下面黏糊糊的，散发着阵阵幽香。
　　凌云将头埋了下去，将舌尖伸入了她的花瓣之中。
　　“呀啊～那里……唔，好痒……”
　　祈茹下意识想要并起双腿，却被青年强有力的手臂阻拦。凌云快速舔舐着她的花蜜，灵活的舌头钻研着她的敏感点，让她娇躯颤抖不已。
　　“骚货，把腰弓起来！”
　　听到凌云的声音，祈茹就算再不情愿，也还是默默弓起了腰身，利用良好的腰腹力量形成了一道人形拱桥。
　　这就是武者的优势，可以做到很多寻常女子无法摆放的姿势。
　　凌云品尝一阵后，心满意足地松开了嘴巴，看着她那对巨乳，又将她的腰按了下去，趴到她胸口埋头就是一阵乱舔。
　　祈茹低头看着伏在自己怀中的男子，记忆恍惚间回到了小时候哺乳女儿的时候，只是青年的力道更大，吸起来能够给她带来别样的快感。
　　祈茹的乳尖并不是少女般的粉色，而是随着岁月沉淀之后的石榴红，这也表示她的年纪不像看上去那般年轻，而是驻颜有术。
　　凌云松开了她的乳尖，看着她情动的双眼，对着她的红唇吻了下去。
　　祈茹一开始还有些小抗拒，但很快就沉溺其中，等到凌云要松嘴时还有些念念不舍，伸出舌尖渴求进一步的接触。
　　“怎么，还想亲啊？”
　　青年调侃的话语让祈茹有些不好意思地扭过了脸，知道今天是难逃失身的下场了。
　　凌云让她侧躺在地上，抬起了她一条丰腴修长的大腿，跪在她身前，以侧入式的姿势准备强行攻城。
　　头上的发簪早就在刚刚的过程中掉落了，祈茹只能用双手挽住头发，抱着脑袋迎接着凌云的插入。
　　凌云的巨龙在她花瓣上绕了几圈，见其渐渐又溢出了花蜜，轻声骂了句小骚货后，没有半分怜惜，狠狠一撞，强势插进了她的花穴之中。
　　“嗯哼～”
　　虽然她的花穴很紧致，但是凌云进入的过程却意外的顺利，就连他期待的落红都没有出现。
　　他愣了一下，不对啊，查询里面不是显示“☆”来着？
　　随即他就低头问道：“你不是处女了？”
　　“我……我女儿都成人了。”祈茹现在说不出来的乖巧，跟刚见面时判若两人。
　　凌云了然，原来是服用圣水分娩过后代了，那就不奇怪了。
　　这样也好，反正她的小穴紧致程度与处子差别不大，还有着经产妇的温暖，倒也不失为一桩别样的体验。
　　因为祈茹双手抱着后脑，所以那对巨乳显得尤为突出，侧入式的体位下，她纤细柔韧的腰肢微微侧着，曲线相当优美。
　　凌云将她的大腿扛在肩头，既然她分娩过女儿，比起其他少女来说要更吃劲儿一些，所以直接火力全开。
　　猛烈的碰撞让祈茹发出了阵阵呻吟，青年就像不知疲倦一般，疯狂撞击着她的花穴，巨龙飞快出入着她孕育过生命的神秘地带，挑逗着她的心弦。
　　好舒服，真的，要去了～
　　祈茹看着帅气的青年，一颗心也渐渐融化，对他的好感度无形中又涨了几点。
　　凌云可不用什么调情的手段，他只讲究力大砖飞，好感度不高，那就干到她翻白眼，自然而然就涨了！
　　“啊哈～腰要断了～你慢些……唔……身体好热……感觉……唔，来感觉了～”
　　凌云压着她的腿向下，健硕的肌肉鼓起，凶悍的巨龙不知疲倦地抽插着，片刻功夫后，就将祈茹送到了梦寐以求的巅峰之上。
　　“去了，去了～”
　　她松开了双手，甩动着一头青丝，秀发遮住了她的面颊，让凌云看不清她高潮后极度欢愉的面孔。
　　当她小穴内的抽搐结束后，凌云也拔出了巨龙，站在了她身前。
　　“起来，用你的嘴巴含住！”
　　祈茹从发丝间看了凌云一眼，支撑着酸软的身子跪了起来。
　　凌云抓住了她的头发，将其盘好拎起，握住巨龙拍打着她的俏脸：“把嘴巴张大，要是弄疼我了，后果你等着！”
　　祈茹乖巧地把嘴巴张到最大，小凌云塞进了她的口腔内，并一路向下，深入了她的喉咙内。
　　不得不说，这种天赋不是每个女人都有的，深喉这种大部分女人做不到的事情，祈茹第一次就尝试成功了，而且没有太多反感。
　　凌云将巨龙整根插进了她的喉咙内，感受着她时不时的吞咽，舒服地摩挲着她的脸蛋，随后扣着她的头发开始抽插。
　　祈茹抱着他的大腿，闭着眼睛，忍受着巨物在自己喉咙和嘴里的动作，香涎随着巨龙不断向下滴淌，当凌云拔出来时，她咳嗽了好几下，呛出了不少的涎液。
　　不过凌云可不给她喘息的时间，一把将其抱起，带着她跳入了溪水中。
　　冰凉的溪水让祈茹打了个寒蝉，凌云让她撅着臀趴在岸边，祈茹虽然羞耻，但还是照做了。
　　这会儿她已经说不清是被威慑还是心甘情愿了，毕竟刚刚深喉时，有的是机会反击……
　　凌云拍打着她的翘臀，溪水没过了二人的大腿，潺潺的水流声清脆入耳。
　　凌云扶着巨龙插进了她的花穴，再次被填满的祈茹发出了一声轻叹，腰肢也随着凌云的动作而慢慢迎合着。
　　“小骚货，都会自己动了。”
　　啪！有力的一巴掌打在了她的臀瓣上，祈茹娇呼一声，但身体还是不由自主地动作着。
　　凌云拽起了她的头发，拉着她一条纤细的手臂，配合着她的动作用力顶撞着。
　　因为头皮疼痛，祈茹不得不仰起身体，让那对本就硕大的巨乳挺立着，腰肢无形中又额外增加了负担。
　　这会儿祈茹不再骄傲于自己比女儿都大出一个维度的巨硕了，从没觉得这会成为自己最大的累赘。
　　但好在，身后的男人貌似很喜欢～
　　“昂啊～嗯～啊～顶到头了……唔……怎么会……哈……这么舒服……”
　　凌云放开了她的头发，拉着她两条手臂飞速冲撞着，在女人身上动了这么久，也终于到了释放的时刻。
　　察觉出他加速的祈茹故意夹紧了花穴，此刻她空寂的身体极度渴望男人的注射。
　　“小骚货，准备好了吗？”
　　“唔～准备好了……快……夫君，快射进来……”
　　“来了！”
　　凌云腰腹撞出了残影，将精华全部射进了她的花穴内，直射的双腿发软，后腰发麻。
　　被他如此之多的精华给激荡到，祈茹也是甩动着双乳抵达了高潮，随后双双蹲在了水中。
　　女人躺在凌云怀里喘息着，凌云吻着她的红唇，让剩余的精华从巨龙内慢慢榨出，填满了她久旷的花穴。
　　因为射得太多，很多精华都从二人的结合处缓缓流出，顺着溪水飘向了下游。
　　他把玩着怀中女人的双乳，难得如此痛快，于是在她耳边低语道：“记住了，我叫凌云，以后我想要操你了，你得随叫随到，听清楚了吗？”
　　“听……听清楚了……”
　　凌云的强悍让祈茹蛰伏了，小穴也变成了他的形状，这辈子不可能再有其他人闯入她的心扉。
　　“你跟现任女王祈鸾是什么关系？”
　　“鸾儿，她是我的亲生女儿……”

第70章 蛮族祸事
　　夜里，祈星王朝皇宫内。
　　现任女王祈鸾坐在凌云左侧，而刚被凌云好好收拾过的祈茹坐在他的右侧。
　　这对母女长相细看之下有些类似，只是祈茹太过年轻，凌云一下子没联想到二者的关系。
　　“母亲居然提前出关了，要是跟我说一声，我就亲自去迎接您了。”
　　祈鸾大体猜到了二者之间发生了什么，不过见母亲也没什么异样的神情，心情还稍微愉快了一些。
　　祈茹给凌云倒了一杯酒，青年抓住酒杯一饮而尽。
　　祈星王朝的酒度数都太低了，或许是因为都是女子的原因，大多都是果酒，味道不错，但是不得劲儿。
　　“夫君，如果你喝不惯的话，我们还有一些度数高……”
　　“不用了，喝酒讲究的是意境和陪酒的人，酒只是个附加品罢了。”
　　凌云的话若有所指，母女俩相视一笑，继续陪着他慢慢吃喝了起来。
　　将军府内，穆怀英看着前线刚刚送来的战报，有些气愤地握紧了粉拳。
　　“将军，这些蛮子太过分了，居然向我们城内投放死去的尸体，引起了大规模的瘟疫！前去的大夫们也死了不少，再这样下去，恐怕就算他们不进攻，我们边境也会成为一座死城！”
　　“真当我祈星王星朝无人了？区区边陲小国，居然如此恶毒！”
　　“这件事……”
　　她的副官面露犹豫之色，穆怀英见状后让她详细说出来。
　　“据说蛮族内部的巫神复苏了，制造出了可以使得战士们不知疲倦的神药。之后还会有大批量的战士加入战场，并且他们的首领要御驾亲征。”
　　穆怀英听完后陷入了沉思，她抬头看了眼灯火通明的皇宫，打消了立刻汇报的念头，只是对着副官道：“明日我会跟陛下说明事态的严重性，这次我要亲自前往边疆，当着他们的面，斩杀那不可一世的蛮族首领！”
　　“将军威武！”
　　宫殿内，酒过三巡，凌云还只是微醺，但二位美人已经是醉了。
　　祈鸾的酒力比起母亲好了不少，她勉强还能站起身，而祈茹已经是彻底瘫在了凌云怀中。
　　青年抱起了祈茹，跟着祈鸾前往了她入睡的房间内。
　　放下祈茹后，女王陛下缓缓解开了身上的衣袍，今晚她的打扮本就比平日里素雅得多，此刻没花多少时间就褪去了所有的衣裳。
　　她那对继承自母亲的硕大美乳离开了衣物的包裹，此刻明晃晃地挂在胸前。虽然并不像破布袋子一般垂落着，但因为自身重力原因，还是有些微微向下的幅度。
　　她很自觉地爬到了凌云怀中，搂着他的脖子，白皙的额头与他相抵着，柔声道：“今晚，我愿对你毫无保留。”
　　“倘若只是为了种族的繁衍，那飞燕和小春她们就足矣，陛下也愿意付出？”
　　“这是我自己的想法，与其他无关。”祈鸾在凌云脸上轻啄了一下，看向一旁的母亲，“而且，莫非你不希望看到我们母女俩臣服于将军的腿下？”
　　凌云扣着她的腰肢，轻声笑道：“我猜，女王是看上我领军打仗的能力，想把我诓在祈星王朝了。”
　　“咯咯，要是母亲可能会这么做，但我不是这样的，你应该也能看出来。”
　　祈鸾冲着凌云吐了一口香气，这混合着酒精的迷醉气息，让凌云深吸了一下。
　　他身上的衣服也件件滑落，健壮的身躯将祈鸾压在了床上，堵住了她红润诱人的小唇。
　　祈鸾性感的身躯与凌云轻轻摩擦着，引得男人胯下的巨龙狰狞昂扬，做好了冲杀的准备。
　　这里就是战场，而凌云就是持枪应战的大将军，面对着祈星女王的防守，他几乎不费吹灰之力就成功杀了进去。
　　粗长的巨龙贯穿了女王的身体，伴随着女人压抑痛苦的一声轻呼，她那雪白贞洁的身体，从此被烙上了独属于凌云的印记。
　　【恭喜哥哥成功俘获祈星王朝女王祈鸾，还剩下将军穆怀英一人哦，请哥哥再接再厉！】
　　破了女王的身子后，小希的提示音适时响起，提示这次任务的目标仅剩穆怀英一个了。
　　不过这会儿他忙着干活，可没空搭理其他。
　　祈鸾花穴的滋味跟祈茹很像，这对母女的身材也极为类似，都是外表雍容华贵，内里丰满淫荡，只要被自己的巨龙贯穿，就会展现出淫乱的一面。
　　他才刚刚抽插了数下，祈鸾的花蜜就分泌了不少，使得他的动作更加丝滑。
　　他压在女人身上，与她深吻在一起，胯下的巨龙坚定进行着自己的使命。
　　二人身下洇出了点点梅花，不出意外的话，带着血梅花的床单，会被祈鸾当成宝物珍藏起来。
　　“夫君～嗯～好美……”
　　下面传来阵阵酥麻感，祈鸾双手缠住了凌云的脖子，体会着那从未有过的陌生快感。
　　凌云咬着她的嘴唇，每次冲击下，祈鸾的双乳都会随之晃动，乳尖时不时擦过他的胸口，带来一丝异样的感觉。
　　他跪直了身子，双手抓住了她的爆乳，腰臀卖力顶送着，让祈鸾的爱液溢出了体内，淋湿了床单。
　　“哈啊～好厉害，夫君～啊……再快些……好舒服……”
　　凌云并着她的美腿飞速冲撞着，二人激烈的动作也将一旁睡着的祈茹给慢慢唤醒了。
　　她听得耳畔的男女交欢声，先是露出了一丝迷茫，随后想到了什么，扭头看了过去。
　　此刻自己那美艳无双的女儿，正在青年的胯下呻吟着，看到她那副神态，祈茹就想到了白天时候的自己，也是这般被凌云弄得欲仙欲死。
　　在酒精的催化下，身体的渴望冲破了一切，在女儿高鸣着抵达巅峰之际，她也扭动着腰肢来到了凌云身旁。
　　“夫君，到我了～”
　　“不会忘了你的。”
　　凌云亲了她一口，随后便让母女俩都跪着趴在床上。
　　二女的臀部尺寸大小相差无几，但从背后看去，还是祈茹的更大一些，也更为丰满。
　　凌云双手齐上，在二女屁股上同时拍了一巴掌。
　　“呀，夫君～”祈茹扭了扭臀，咬着手指回首望着他。
　　“嗯～”祈鸾没有母亲那般开放，但也是面带爱意地望向凌云。
　　青年将手指伸进了祈鸾的花穴内，刚刚高潮过的小穴还是蛮湿润的，在他的手指进去后，软肉将其紧紧夹住，美臀也开始了自主摇晃。
　　凌云握着巨龙，将其插入了等待许久的祈茹体内，一边挺动着腰臀干着祈茹，一边用手指抽插着祈鸾的小穴。
　　双管齐下，二女都得到了满足。
　　祈茹被干得娇喘不断，她伸出一只手抓着自己的爆乳，试图得到更多的快感。
　　凌云的冲撞让她几乎失语，只能通过不间断的喘息与不成句的呻吟来表达一切，不稍片刻，也已经要去了。
　　凌云抽回了手，双手扣着她的腰臀冲刺发力，祈茹放声大喊着，终于颤抖着被送往了云端。
　　但这还没有结束，凌云的巨龙照样是昂扬着的。
　　母女俩将凌云推倒在了床上，祈鸾骑跨在他巨龙上，祈茹蹲在他脸上，他的舌尖伸进了女人的花穴内，体会着那神秘的内部构造。
　　王太后的花穴甜美异常，爱液的味道更像是美味的果汁，让凌云喝得不亦乐乎。
　　她用手轻轻按着凌云的脑袋，轻微地扭动着腰肢，渴求着男人让自己再度攀升到那种巅峰。
　　在母女俩的通力合作下，半炷香后，终于是成功将精华压榨了出来。
　　祈鸾没忘记拿出杯子装好了凌云的牛奶，多出来的部分自然是被母女俩喝了下去。
　　小春拿走了杯子，母女俩躺在凌云怀中说着悄悄话，二女脸上都带着幸福的笑容。
　　第二天，穆怀英找到了祈鸾。
　　听到蛮族做出的这些事情后，女王大发雷霆，当即就下令让穆怀英亲自挂帅，前往边境痛击蛮族，并下达了必要时刻可以斩草除根的命令。
　　“那个，我也去吧。”凌云突然出声道。
　　“不行！”祈茹第一时间拒绝，她可舍不得凌云有任何闪失。
　　太师邓飞燕美眸微凝，不过她也没吭声，而是静静站在一旁。
　　女王祈鸾也是摇了摇头，挽住了凌云的臂膀：“夫君，您现在安全才是最重要的。况且只是蛮族罢了，怀英定能轻松破敌。”
　　“我只是对他们那个所谓的巫神有些兴趣，而且，我也略懂一些医术。”
　　神，至少这个世界中的神，没有那么夸张。
　　这只是一个普通的蓝色世界，境界上限甚至没有主世界高，蛮族真的有神的话，恐怕祈星王朝早就被攻破了，不至于等到现在。
　　“夫君，他们……”
　　“不用劝了，我只是去看看，也没说一定会出手，想必穆将军应该能保护好我，对吧？”
　　看到凌云调侃的笑容，穆怀英心中一顿，立刻转移了视线。
　　“凌将军说笑了，现在的你，可比我厉害得多……我哪里配保护您。”
　　邓飞燕的目光在二人身上转悠了一下，随后笑着往前走出一步，对着祈鸾道：“女王陛下，这次就让怀英陪着凌将军去吧，不然，恐怕凌将军发泄不了的火气，就都要释放在我们身上，到时候陛下可真就没有心思打理朝政了。”
　　一番话说得众女都是面红耳赤，凌云也有些讶异这邓太师的开放程度。
　　他暗中捏了把邓飞燕的翘臀，女人冲他抛了个媚眼，低语道：“祝凌将军旗开得胜。”
　　她误以为凌云是打算趁机拿下穆怀英，加上两国之间的兵力和实力差距都过大，根本没什么可以担忧的。
　　作为大陆最强的王朝，要是没这点自信，恐怕也撑不起来。
　　但凌云却觉得这次应该会遇到一些麻烦，至少不是她们所认为的那般轻松。
　　边境战事没有那么吃紧，穆怀英调兵遣将也需要时间，所以决定翌日天明时出发。
　　虽然不是什么危急存亡的大事，不过祈鸾还是开了早朝，与众臣商讨一番。
　　不过大臣们却意外发现，本该站在女王陛下身旁的太师却不见踪影，早已不理朝政的上一任女王却坐在了祈鸾身旁。
　　而与大殿一墙之隔的里屋内，太师邓飞燕正被凌云压在墙上，踮着脚尖，撅着美臀，承受着男人的撞击。
　　她那对丰腴的双乳被压得扁扁的，凌云捉着她的手臂按在墙上，狰狞的巨龙在她的花穴内不断进出。
　　“堂堂太师，居然不理朝政，主动勾引男人交欢，该当何罪？”
　　邓飞燕的侧脸贴在墙上，吐出了小舌头，口齿不清道：“那就……唔哈～罚我被将军狠狠灌满～”
　　“呵，你倒是横竖不亏啊？不过，我满足你的要求！”
　　凌云飞快动作着，邓飞燕被他的汹涌火力干得逐渐翻了白眼，最终低吟一声去了。
　　她的声音穿透了墙壁，传到了龙椅上的二女耳中。
　　母女俩下意识握住了彼此的双手对视一眼，随后故作镇定地听着下面的讨论，殊不知裤裆内部都已经湿了……
　　“凌将军，您的战马。”清晨，太仆将凌云骑过来的战马交还给了他。
　　青年将信件绑在了鸽子腿上，轻轻吹响了某种带有节奏感的哨音，鸽子扑腾着翅膀飞向了紫月国的方向。
　　来了好几天了，他也得跟紫月国的几女汇报一下情况，免得她们操心。
　　穆怀英牵着马来到了凌云身侧，微微躬身：“凌将军，可以出发了。”
　　按照身份来说，凌云已经算得上祈星王朝的太上皇了，不过祈星王朝就没有男人过，所以关于他的称呼大臣们也是争论不休，一时之间没有个准信。而穆怀英敬重他的武艺和领兵打仗的能力，所以还是尊称他为将军。
　　“走吧，争取早日抵达。”凌云骑上战马，随后轻飘飘来了一句，“驻颜长寿丹你吃了吗？”
　　驻颜长寿丹是一品丹药，放到整个祈星王朝都是极为难得的。好在祈星王朝的药材齐全，比紫月国丰富得多，于是凌云除了炼了一些提升淬体境实力的药丸外，也炼制了一大批驻颜长寿丹，准备给自己的女人们服用，穆怀英自然是分到了一颗。
　　“吃过了，今早起来时，发现镜中的自己年轻了一些。”
　　没有女子不爱美，纵使是整日里骑马射箭的穆怀英，也是很爱惜自己的外在。她们以为凌云那句“略懂医术”只是一句体面话，没想到他居然真的炼制出了传说中的驻颜长寿丹出来！
　　祈茹因为年纪最大，所以服用后的效果也最好，现在看上去跟祈鸾就是亲姐妹俩，不懂的人绝对猜不出是母女。
　　所以昨晚邓飞燕、祈茹祈鸾母女都一同服侍了凌云，用身体好好回报他的丹药，最后凌云愈战愈勇，连带着小春等宫女都加入了战场。
　　“有用就行。”
　　凌云与她骑着马并肩走着，聊着聊着，话题就引向了瘟疫。
　　“凌将军，您对瘟疫有所了解吗？”
　　“略懂一二。”
　　穆怀英松了口气，凌云说“略懂”，那就是基本没问题了，大概率能医治得好。
　　医治病人，就算没医治好，试药的时候死了几人也是难免的事情。
　　所以，拿一些将死之人作为试药的样本，虽然道义上说不过去，但从长远来看是没问题的。
　　他倒不会丧心病狂拿健康的活人做实验，这跟重樱岛的那群畜生还有何区别？
　　来而不往非礼也，既然那些蛮子敢丢尸体，那他不介意还几具蛮子的尸体回去。至于尸体上为什么会多出其他病毒，那就与他凌某人无关了。
　　他是反派不是大善人，不把你连根拔起就算心善了。
　　三日后，因为他们的马匹较快，所以先行一步抵达了与蛮族交接的城市。
　　之所以叫蛮族，是因为他们生活在蛮荒之地，以打猎和游牧为生。而一旦到了资源匮乏的时候，就会骚扰进攻周遭的邻国，只是祈星王朝太过强大，蛮族几乎没敢冒犯过。
　　可这次不一样，现在才刚刚进入秋季，气温还算适合，牛羊经过了春夏的滋养，吃饱养好了膘，按理说是他们最滋润的时候，却突然进军，有些不合常理。
　　按照被俘虏的蛮子所说，是他们信奉的巫神大人下达的指令，首领也将在不久后亲自带兵进攻。
　　凌云跟穆怀英进城后，那些女人们就如同凌云第一次踏入祈星王朝领土一样，好奇地站在路边张望着。
　　镇守的将领前来接见二人，并带着他们前往了当地的病坊。
　　因为医学相对比较落后，所以她们的防疫措施也很粗糙，甚至都没有把病人隔离开来，也没有使用面巾等物件进行防护。
　　凌云过来后进行了大刀阔斧的改革，有穆怀英在，女人们也都没说什么，统统按照他的说法做。在经过他的问询后，有十数名病患都自愿成为试药的小白鼠。
　　简陋的房间内，一名女子羞涩地解开了身上的衣服，脸上煞白一片，看不清什么血色。
　　凌云将她摸了个遍，也算是了解到了此次瘟疫的情况。
　　不幸中得万幸，这种瘟疫传播极快，但杀伤力也就没那么强了。只是普通百姓本就体弱，加上还都是女子，所以死亡率不低。
　　这种病放到主世界来说，用抗生素和消炎药就能治好。
　　不过这里自然没那个条件，于是凌云对症下药，炼制出了大量的清肺排毒粉，混入了每天饮用的米汤之中。
　　三天时间，原本死气沉沉的边境城市，就重新焕发出了生机。
　　整座城市从上到下都对凌云感恩戴德，虽然也有不少的女子黯然离去，不过他已经将自己能做的都做了，她们只能说是命不好。
　　见到女人们的笑脸，凌云却有些莫名。
　　“小希，按照正常剧本来说，我这种反派是不是就要被洗白了？”

第71章 治病，蛮族来袭
　　“小希，按照正常剧本来说，我这种反派是不是就要被洗白了？”
　　白发少女显然也没想到凌云会这么问，不过也没思考多久，便脱口而出道。
　　【不会啦，像哥哥这种淫人妻女，还杀戮过那么多人的反派来说，也只有在国产脑残电视剧里才可以洗白，但现在显然不是】
　　凌云笑着摇摇头，将面前一位病患的衣服披上。
　　在凌云的妇科圣手之下，这里的病人们都已经基本痊愈了，但耐人寻味的是，来找他的女病人们反而多了起来。
　　起初凌云以为她们是医疗条件差，难得有一个医生过来还不收费，所以迫不及待地想要看病。
　　但后面那些所谓的病人们，各个梳妆打扮，一进来就脱衣服说胸口疼要他揉揉的时候，凌云就知道事情不对劲儿了。
　　那天遇到一个极为主动火辣的“病人”，进来后先是扒光了自己的衣服，然后又假借着说自己也喜欢看些医学方面的书籍，想看看男女的下面差别到底有多大，然后说着说着，就把凌云的裤子给脱了。
　　正当女病人帮凌云做口活儿的时候，穆怀英闯了进来。
　　撞破他跟女病人的好事后，凌云倒是不怎么尴尬，但穆怀英尴尬得要死要，导致后面都没有再靠近病房。
　　不过她后面回去就下达了命令，倘若没病装病骚扰凌云，一律处斩！
　　这种威胁的话语从她嘴里冒出来，打消了很多女人的小心思，毕竟穆怀英的威名传遍了整个大陆。
　　现在看病的这位病患，是正儿八经的有些咳嗽气喘，秋意正浓，本就虚弱的女人们感冒咳嗽倒也算正常。
　　至于为什么要脱衣服，只能说习惯了，进来先脱为敬，免得有些病症看不到。
　　“虽然女王陛下送了一大批药材过来，不过还是有些紧缺，我只开你三天的药，吃完后如果病症没有减轻，你再找我拿。”
　　“谢谢你了，医仙大人！”
　　女人合上衣服，凑到凌云面前亲了一口，一改刚刚的颓废模样，轻咳几下拿药去了。
　　凌云伸了个懒腰，帮人看病虽然无法帮他积累功德，毕竟负的太多了，但也让他对人体更为了解。
　　这几天他解剖了数位死去女子的尸体，认真研究观察过之后，与“医仙”中的理论知识一一对应，对于医学方面更上了一层楼。
　　经过他几天的坐诊，基本上已经解决了大部分的问题，还荣获了医仙的美名。
　　这会儿天色已晚，也没什么病人过来了。
　　他吃完饭刚刚走出门外，一名将士走了过来，对着他弯腰拱手道：“凌医仙，穆将军她也有些咳嗽，还请您移步去看下。”
　　凝脉境武者会咳嗽？
　　按理说一般是不会生病的，除非被传染上了一些病毒或者毒素。
　　凌云连忙跟着走了过去，看到了脸色有些不太好的穆怀英。
　　穆怀英躺在床上，看到手下带着凌云过来后，着急地想要爬起来，但却接连咳嗽着趴了下去。
　　“你们先下去吧，我自己来就行了。”
　　“好的，凌医仙要是有什么需要，尽管吩咐我们，我就在门口。”
　　屋内只留下了二人，凌云上前将穆怀英的身子扳正，不顾她有些挣扎的动作，强行扣住了她的皓腕。
　　“你也染上了瘟疫，看来所有的将士都得喝一下那种米汤，避免交叉传染。”
　　“不碍事的，我身体好……咳咳，我……咳咳……”
　　凌云无奈地替她掖上杯子：“我不说过了，让你不要与病人接触，这种瘟疫传染能力很强的，还有潜伏期。”
　　“是我一位亲眷在此，我就是去看了下，没想到她病好了，我却染上了……”
　　穆怀英自嘲一笑，其实她也不会病得这么快，主要是担心随时可能到来的蛮族大军，自己这病倒了，蛮族那位强大的首领由谁来抵挡？
　　既然敢侵犯祈星王朝的领土，那位首领自然也有凝脉境的实力，否则知道有自己在还御驾亲征，别搞不好变成“玉架清蒸”了。
　　“那个，你身体上没有其他病变吧？”
　　听到凌云熟悉的这番话，穆怀英立刻将半个脑袋都缩进了被子里，连连摇头。
　　“你怕什么？给我看看。”
　　“不要！”
　　穆怀英这声不要都有些破音变形了，显然十分羞涩让凌云看到她的身体。
　　这下把凌云弄得来了几丝兴趣，他俯下身，那张俊脸悬在女人脸蛋前：“莫非穆将军的身体有些难以启齿的地方，否则为何不让我这位医师看看？”
　　“我好得很，不用劳烦医仙大人了。”
　　“哎，别叫我什么医仙，我只是有三脚猫功夫的小医师罢了。”凌云强行拉开了她的被子，把手放在了她衣领上，“都凝脉境了，我有更快将你病毒排出体外的方法，你就不想试试？”
　　“当真？”
　　“君无戏言，况且大敌当前，我怎么会骗你呢？”
　　穆怀英神色纠结了片刻，随后无奈地松开了自己紧攥他手腕的小手：“你看吧，但是……但是不准跟别人说。”
　　凌云点点头，随后拉开了她的衣领。
　　好大的乳头！
　　凌云不是没见过巨乳，就算是祈茹那等F罩杯的巨乳，也没有这般大小的乳尖。
　　此刻或许是因为兴奋，亦或者是害羞，她两颗乳头已经充血鼓起，就像是两颗冬枣一般。
　　D罩杯的美乳凌云压根儿没法一手掌握，握上去的手感也是沉甸甸的，加上那对鲜红色的乳尖，让凌云有了低头吮吸的欲望。
　　“喂，我说……唔……你是打算通过这里排毒吗？”
　　穆怀英的声音传了过来，凌云望向她的双眼，从中看出了一丝揶揄与羞涩。
　　“嗯，我得尝尝。”
　　“啊？”
　　不等穆怀英反应过来，凌云低头噙住了她一侧的乳尖，另一只手拨弄着她另一侧，快感如电流般侵袭而来，让穆怀英瞬间就湿了。
　　“不，不要～凌云你这个混蛋……唔……好舒服……”
　　穆怀英推搡的小手不知不觉中已经搂住了凌云的脑袋，青年吮吸的同时，还不忘用舌尖快速拨弄着，让这位未经人事的将军很快就湿了一裤裆。
　　他的大手解开了女人的衣服，并很快探向了他的花蕊处，将手伸进了她的花瓣内，找寻到了那颗敏感的豆豆。
　　“不，住手……你这个……哈啊……”
　　穆怀英有力的双腿夹住了凌云的大手，却无法阻挡他的进攻，最终只过了短短几分钟，就在男人的挑拨下去了。
　　在高潮来临之际，她一把抱紧了凌云，小手死死扣着凌云的脑袋，仿佛要将他按进自己的胸膛内。
　　“来了，好奇怪的感觉～来了！”
　　她一声长鸣过后，病毒伴随着她的花蜜冲出了体外，将床单被褥都喷湿了一大片。
　　凌云将手抽离，面带微笑道：“将军现在可以活动一下，是不是觉得浑身神清气爽？”
　　本来羞涩得都快躲到床底去的穆怀英，听到他的话后，连忙从床上爬了起来，发现果真如此！
　　她美眸中带着复杂的情绪，望着凌云：“莫非你也在其他女人身上尝试过，所以才知道这种治病方法？”
　　凌云摊开双手：“只有凝脉境才可以，说起来很复杂，简单来说，就是我们体内的灵气顺着经脉不断穿梭，病毒虽然起了效果，但在战斗状态下还是会被压制……而交欢之时，身体也会默认处于此等状态，最后病毒就会顺着爱液喷出体外，你能理解了吗？”
　　“好，不要再说了！”穆怀英捂着脸颊，“你先出去吧，我让人换床褥。”
　　“目前不能让人进来，这里都是病菌，我打算在这里住一晚，确保没事以后再让人进来。”
　　“哈！？”
　　不等她反应过来，凌云来到窗边打开窗户通风，又着手将她床上的物件顺着窗户丢了出去，让人穿戴防护措施点火烧了。
　　火烧，是处理病毒的最好方法，那些染病死亡的尸体最后也是这个结局。
　　下人顺着窗户拿进来新的被褥，凌云替穆怀英摆放好，随后解开了自己的外衣，只穿了条短裤躺在她的床上。
　　“要不我下去睡吧？”
　　穆怀英幽幽的声音从耳侧传来，凌云扭头看去，只见女将军缩在床角，只露出一双眼睛盯着他。
　　“看都看了，你这会儿害羞什么？”
　　凌云一把将她搂到了怀中，毫不客气地把脑袋贴在了她的胸口，美其名曰要听着她的心跳，判断她的病是不是真好了。
　　穆怀英对这样的凌云没有任何办法，就像是块牛皮糖一样，黏上了就跑不掉了。
　　她脑海中还在天人交战，考虑如果待会儿凌云想要了，自己愿不愿意给他之类的事情时，听到了凌云均匀的呼吸声。
　　这个混蛋，自己担心成这样，他怎么睡得着的！
　　月光透着窗户洒了进来，照亮了凌云的面颊。穆怀英看着凌云安静的睡颜，轻轻一叹，抱着他的脑袋，慢慢闭上了双眼……
　　“报！蛮族大军已在城外三里地扎营！”
　　恢复至全盛状态的穆怀英听完后从一旁的副官手中接过长枪，冷声道：“传我命令，留下三成将士固守城池以防不测，其余随我出发！”
　　“是！”
　　守城的将士们早就对蛮族不爽了，居然还用投放带病尸体这种损招，有机会肯定要暴打他们一顿！
　　凌云没有出声，只是在穆怀英出城后，偷偷牵着自己的战马，从侧面悄悄摸了过去。
　　蛮族大军看见穆怀英的军队过来后，也是嗷嗷喊叫着，拿上各自的武器，悍不畏死地冲了过去。
　　迎接他们的，不是那擅于冲锋的铁骑，而是一轮攒射。
　　面对着箭羽，普通的蛮族士兵自然是无法抵抗，在这第一轮攒射中就倒下了不少。
　　不过诡异的事情出现了，这些蛮族士兵只要不死，就会马上爬起来，哪怕被扎成了刺猬，还是大吼着冲向了自己这边。
　　“看来，他们都服用了所谓的神药。”
　　穆怀英面色如水，她倒没有被唬住，毕竟跟凌云交谈过后，她对这种神鬼之说没那么相信了。
　　神药？大概率是兴奋剂或者是肾上腺激素一类的东西，只是暂时麻痹住了痛感，但对人的损伤是不可逆的。
　　蛮族不擅长射箭，但他们普遍体型壮硕战斗意志强，在顶过了弓箭之后，如蝗虫一般冲了过来。
　　穆怀英牵着马匹的缰绳，抬起一只手，向前做出了一个手势。
　　骑兵们立刻端着长枪杀了出来，利用马匹的高机动性所带来的力道，哪怕是看似弱小的女子，都能轻易将一名蛮族壮汉挑起。
　　不过，此界毕竟是有武道存在的，单人的力量虽然看似薄弱，但是境界高了以后，就会发生质变。
　　蛮族大军中跑来几个身高2米开外的小巨人，各自都是拿着不同的巨型兵器，竟以人力挡住了骑兵的冲击，甚至将其摔倒！
　　穆怀英轻踢马腹，带着几位亲信杀入了敌阵当中。
　　身后的步兵们也按照战阵攻向了蛮族大军，一时间喊杀声不断，战场陷入了焦灼之中。
　　突然，蛮族大军右翼冲过来一道白色身影，只见一名俊朗无双的青年，骑着白马，手持亮银枪，犹如一道幻影独自攻破了侧翼战阵！
　　他来到了一名蛮族大将身旁，那大将张开血盆大口，拎起上百斤重的巨斧，对着青年劈砍下去。
　　这位青年正是凌云，他单手持枪，轻易接住了壮汉的战斧，随后一挑枪头，将对方的武器挑至半空，转动马身，让战马一个后踢腿将蛮族大将踹飞出去。
　　战斧在空中旋转了数圈，随后精准命中了大汉的胸膛，将其贯穿击杀！
　　周围的蛮族士兵们都惊呆了，这名陌生的青年与他们比起来显得有些瘦弱，但眨眼间就杀死了他们一名被“神赐”的将军！
　　穆怀英一人独战三位蛮族大将，见凌云如此骁勇，一口豪气从胸口涌出，手中的长枪挽出了枪花，对着面前的壮汉刺了过去。
　　对方判断失误，仓皇对着虚无的枪花提刀挡去，却被真正的枪头给贯穿了脑袋。
　　凌云策马奔来，一记横扫将余下一人击飞数米远，接着一拍枪尾，枪身如同箭矢般飞了出去，将对方钉死在地上。
　　“小心！”
　　最后一名壮汉试图以命搏命，高举长刀杀向了凌云，穆怀英连忙将长枪丢给了凌云，青年却将其抛了回去，从战马上一跃而下，将腰间的折扇展开，迎向了大刀。
　　二者短兵相接，那柄不起眼的黑色折扇竟将大刀砍出了一个豁口！
　　蛮族大将亡魂大冒，顾不上心疼宝刀受损，那白衣青年如同鬼魅般逼近了自己，手中的折扇如花舞般上下翻飞！
　　噗！
　　斗大的人头冲天而起，壮汉两米多高的魁梧身躯重重砸了下去。
　　见二人如此英武，周围的蛮族就算是再不要命，此刻也生出了退意。
　　呜～
　　远方传来了号角声，被号角影响的蛮族士兵们甩甩脑袋，眼中逐渐泛起血红之色，再次对着祈星王朝冲杀而来。
　　凌云从地上拔出长枪，这沙场之上，扇子杀伤范围太小了，还是长枪来得实在。
　　战马很通人性地跑到了凌云身旁，他翻身跃上，与穆怀英在这惨烈的战场之中厮杀起来。
　　二人合作之下，几乎没有任何蛮族士兵是一合之敌，很快就来到了蛮族的大军后方。
　　凝脉境的实力就是如此强悍，甚至可以说，只要气力足够，穆怀英也能从这万军从中独自杀出！
　　“唔扎哈！”
　　一道粗鲁且洪亮的从蛮族军中传出，那些围住凌云二人的士兵们纷纷让开了一条道。
　　那足有一丈高的蛮族首领自后方走出，他手里提着一把两米多长的战刀，光是看他的体型就知道，这一刀足以连人带马一并斩断！
　　凝脉二重。
　　凌云眯了眯眼，这被祈星王朝忽略的蛮夷之地，居然还有这般武者，只可惜气息飘忽不定，应该是强行拔上来的。
　　他有着众多提高凝脉境武者修为的药方，但是并没有第一时间考虑给自己的女人们服用，就是因为有不小的副作用。
　　淬体境服用的只能算是药丸，称不上丹药，所以问题不大。但凝脉境的武者，服用的丹药都是冲击经脉用的，这个境界的武者经脉普遍比较虚弱，不适合利用丹药突破，否则很容易会留下祸根。
　　轻则经脉损坏，日后动用灵气时疼痛难忍，重则经脉断裂，境界停滞。
　　而这位蛮族首领，居然在凝脉境初期就服用了副作用如此之强的丹药，简直是葬送了自己的前途。
　　不过这个世界中的人恐怕把凝脉境就当成了毕生的顶点，短视一点倒也算正常。
　　“你，我，战！”
　　蛮族的语言跟其他国家都不太一样，不过祈星王朝之中倒是有一些精通多国语言的翻译，这才能从他们嘴中套话。
　　这位蛮王此刻说的却是通用语，虽然不熟练，但其中蕴含着极强的战意。
　　穆怀英本想上前，却被凌云拦住了。
　　“且不说你不是他的对手，再者这是男人之间的事情。”
　　凌云从马上跳了下来，手持长枪，起手式铁索横江！
　　这招不仅是起手式，也是穆怀英的天赋能力，从凌云手中施展时，看得她心潮澎湃。
　　“来战！”

第72章 战巫神
　　周围的蛮族士兵们也自觉围成了一个大圈，极其“友善”地没有去动穆怀英。
　　蛮族虽然做事不考虑后果，智商普遍偏低，但他们承认与尊敬强者。
　　凌云手持长枪站在蛮王对面，对方的气息比起自己弱了不止一筹，但他也不会傻傻等着对方先行进攻，而是主动出击。
　　他一个箭步越向了蛮王，高举长枪直接砸了下来。
　　蛮王提起战刀应战，可面对凌云如此伟力的一击，却被震退，脚步踉跄着后退了几步。
　　二人一出手就高下立判，要不是身处于敌营之中，穆怀英指不定要高呼几句。
　　这激起了蛮王的战意，他吼叫着挥刀砍向了凌云，却被青年轻易化解了攻势，很快身上就出现了数道血洞。
　　凌云没有立刻将其捅死，他在与蛮王的战斗中磨炼着自己的技艺，同时不留余地，全程让蛮王几乎都还不了手。
　　蛮王被打得憋屈无比，但心中的愤怒也在逐渐加深，气血竟诡异地翻涌起来。
　　“嚯哈！”
　　他势大力沉的一刀居然荡开了凌云随手挥出的枪花，凌云发现后也是有些诧异：“这是血越残攻击力越高？”
　　他手臂施力，贯穿了蛮王的臂膀，搅动之下直接将其右臂给卸了下来，随后枪身甩动，将其击飞出去。
　　周围的蛮族士兵们发出了一阵惊呼，没想到被巫神赐予神力的蛮王居然完全不是凌云的对手。
　　凌云提枪踩在了蛮王的胸口，看着他挣扎着要爬起来的模样，一枪捅穿了他的心脏部位。
　　蛮王眼中的光亮逐渐消失，最后慢慢失去了光晕。
　　“还有谁！？”
　　凌云神色睥睨，目视着众多蛮族士兵，他们眼神中再次出现了畏惧，哪怕那号角再如何响亮，也激不起他们的斗志。
　　凌云拔出长枪走向了激动不已的穆怀英，却见女人眼中的欣喜之色转变为了错愕。
　　青年缓缓回头，看到本该死去的蛮王居然摇摇晃晃站了起来，随后断肢处血肉一阵蠕动，紧接着生出了一道新的手臂，抓住了战刀。
　　他双眸猩红，身上出现了诡异的红芒，怒吼声传遍了整个战场。
　　“这都不死？”
　　凌云将长枪投射出去，枪头贯穿了他的胸膛。
　　蛮王咳出一口鲜血，却握住枪柄将自己的身体从枪身上拔了出来，步伐从杂乱转为稳健，快步跑向了凌云。
　　青年拿出了腰间的折扇，嘴角带着一丝莫名的意味，也冲着对方跑去。
　　二人再次战在一起，蛮王完全舍弃了防御，就算被凌云多次斩断四肢，也依靠极快的速度恢复过来，只是身上的气血之力逐渐衰败下去。
　　一般来说，进入凝脉境之后，就应该开发经脉和灵气，来实现鸟枪换大炮的效果。
　　不过这蛮王却反其道而行之，讲究一个力大砖飞，将气血演化到了极致，加上诡异的复生能力，竟在短时间内与凌云斗得不可开交。
　　“心脏可以复生，四肢可以复生，那……脑袋呢？”
　　凌云展开折扇化解了对方战刀的挥砍，看准时机，合上折扇，将其化为锋利的剑刃插进了蛮王的脑袋里展开！
　　噗嗤～
　　蛮王的脑袋如同孔雀开屏，失去了大脑的支撑，他魁梧的身躯再无法行动，晃动了两下终于倒下。
　　为了防止他再次爬起来，凌云将他的脑袋一脚踩爆。
　　再等他抬头时，那些蛮族士兵们已经丢盔弃甲跑远了，留下有些茫然的穆怀英和两匹战马。
　　“他们什么时候跑的？”
　　“在蛮王复活的时候就吓跑了。”穆怀英无奈地笑了笑，“看来，死者复生这种事，放在他们身上也无法接受。”
　　“先打扫战场吧，至于其他事情，晚些时候再说。”
　　凌云拿起沾血的长枪，跨上战马，与穆怀英重新杀了回去。
　　傍晚时分，祈星大军凯旋回归，这次的战斗出乎意料的简单，短时间内蛮族是不可能再大举进攻了。
　　不过为了防止他们突然袭击，穆怀英决定还是先驻扎一段时间，确保没事以后再返回。
　　就在凌云回归医仙身份，与女病人们交流感……不是，交流病情时，一名神秘的女子闯入了他的医坊内。
　　“医仙大人，我身体不舒服，你帮我看看嘛～”
　　女子头戴着斗笠，身穿着充满异域风情的丝绸长裙，火辣性感的身材搭配上她沙哑的嗓音，充满了独特的诱惑力。
　　凌云微微蹙眉：“你不是本土人士？”
　　“哎呀呀，医仙大人，为了找你，我可是走了很远的路呢，莫非不是祈星王朝的女人，就不能找您看病了吗？”她晃了晃手上的银环，拿出了一枚金元宝，“我可是很有钱呢～”
　　“钱不钱放一边。”
　　凌云无视了金元宝，对他而言钱不算什么，重点是对方想做什么。
　　【姓名：巫娇】
　　【数值：168，D+，☆】
　　【好感：90】
　　【境界：凝脉一重】
　　【特殊：巫神传人（紫）：拥有奇特的巫医之法，擅长用毒和巫术】
　　【身份：《女尊王朝》女主】
　　【气运：2000】
　　蛮族的巫神，为什么要在这个时候来找自己，莫不是以为能靠巫术拿下自己？
　　不过他本着行医的准则，还是沉住气，拿住了她的皓腕。
　　脉络大体正常，不过还是有些小问题。
　　他面色平静地拿纸笔写了药方，递给了女子。
　　女子接过后轻声念叨着：“桂枝二钱、茯苓、牡丹皮三钱，赤芍……用以治疗月经不调！？”
　　她重重将方子拍在了桌面上，斗笠下的俏脸血红一片。
　　“你的金元宝掰下一点给药房那边的人就行了，周遭国度的女人来我这儿看病的也不止你一个。”
　　“你……你怎知我月经不调？”
　　“你都叫我医仙了，我这点看不出来？”凌云将方子折好放在她手里，“你少鼓捣点巫医，是药三分毒，尤其是你天天与毒药接触，很容易对身体造成一些损伤，月经不调只是一个预警，倘若你还是执迷不悟，以后可就惨了。”
　　“庸医，你在胡诌什么！”
　　“身为蛮族的巫神，你应该清楚我在说什么。”
　　女子抓住药方后退了几步，将其攥得紧紧地。
　　此刻天色昏暗，凌云本打算去看看蛮王的尸体，趁机吸收一下。白天人多眼杂，他不想暴露自己这项能力。
　　“蛮族与祈星王朝对上，无异于蚍蜉撼树，为了你们种族的延续，还是放弃这种可笑的打算吧。”
　　巫娇咬着银牙，但还是将药方放进了自己的口袋里。这些药材她那里有，不需要专门儿从这里拿。
　　“巫神之法，是最高明的医术！”
　　她低声说完这句话后，立刻拿出一包粉末洒向了凌云。
　　青年一个闪身躲过了她的药粉，但还是不可避免地吸入了一小部分，随后目露错愕。
　　“你撒春药？”
　　“哼，既然武力上解决不了你这个庸医，那我就榨干你！”
　　“不是，姑娘，你有没有搞错！”
　　凌云没想到这个世界的女人都如此主动，自己还在想方设法骗人家身子呢，她倒好，主动上门来了！
　　春药的药效对他效果不大，按照小希的话来说，他本就是个淫魔，寻常的兽用春药都只能给他助性罢了。
　　巫娇翻越了柜台，因为上次穆怀英撞破凌云的事情，所以吩咐过下属不论里面传来什么动静，女病人进去多久都不要打扰，加之天色已晚，这会儿自然是不会有人闯进来的。
　　她身手敏捷，闪身到了凌云怀中，那柔软的胸脯撞在了凌云胸口，将他推倒在了地上。
　　“庸医，是不是觉得四肢酸麻，虽然下面有反应，但却动不了？”
　　凌云很想说自己什么事都没有，但他不经意间瞥到了女人斗笠下露出来的半边俏脸，放弃了这个打算。
　　“你待如何！”他佯装怒喝道。
　　“哼，我可是知道你与那位将军之间有些暧昧，倘若她知道我在她的地盘里与你欢好，会不会气得睡不着呢？”
　　“你……你真恶毒！”
　　“放心，我会在与你欢好后，将我们的事告诉她的。”
　　说完，巫娇拿掉了自己的斗笠，露出了那张漂亮非凡的脸蛋。
　　她的骨架更偏向于白种人一些，五官很立体，但长相却还是黄种人的模样，有种混血的感觉。
　　虽然她不如凌云某些女人美艳，但却足够惊艳。
　　她两只柔嫩的小手拉开了凌云的胸膛，抚摸着他赤裸的胸肌，神色逐渐暧昧起来。
　　“真不愧是战胜了呆蛮子的男人呢，也算是替我解决了一桩心事。他要是不死，恐怕还会向我逼婚呢……”
　　她的声音很小，似乎是在自言自语，不过却被凌云听了个正着。
　　凌云这才会意，怪不得她对自己没什么敌意，原来与那蛮王并不对付。自己替她解决了这桩麻烦事，有着巫神的名号加持，今后的蛮族说不定还会听命于她。
　　想清楚其中的利害关系后，凌云准备彻底躺平，品味一下蛮族女人的滋味。
　　巫娇将他全身的衣物都给脱了下来，跪坐在他身旁，目光被他那怒昂的巨龙给吸引住了。
　　居然长着这么恐怖的东西……实在是太可怕了！
　　巫娇虽然主动用春药对付凌云，但她却没有见过男人的物事，对此既好奇又震惊。
　　她用小手套弄着凌云的巨龙，看着他脸上舒服的神色，心里也神气起来。
　　“坏东西，信不信我直接给你一刀咔嚓了！”
　　她的声音听起来有些娇憨，但凌云却不信她真敢这么做。
　　见他不说话，巫娇以为凌云是怕了自己，动作不自觉加快，手中的巨龙似乎快要烫伤到自己的手心。
　　她放下了巨龙，站起身，解开了自己的丝绸长裙。
　　她的身材很好，显然是经常锻炼过的，除去本身天赋异禀的双乳外，那带着马甲线的平坦小腹和流线型的双腿，都是她后天努力的结果。
　　巫娇跨坐在凌云的小腹上，那柄钢枪贴着她的翘臀，让她身子逐渐变得酥软。
　　“这次算是便宜你了，我还是第一次呢！”
　　“你要是不会的话，我可以自己来……”
　　巫娇低头堵住了他的唇，亲吻一阵后才傲娇道：“休想骗我给你解药，你老老实实躺着就行！”
　　说完后，她用自己结实的翘臀磨蹭了几下巨龙，察觉其硬邦邦之后，便蹲起身子，用手扣住了龙头，放在了自己的花瓣上。
　　“你要是敢一下子就射了，那今天我肯定要榨得你腿软！”
　　见凌云眨眼回应后，巫娇蹲坐下去，让那根粗壮的巨龙贯穿了自己的身体。
　　“呜哈～太……太大了……”
　　她屏住呼吸，那种撕裂贯穿的感觉不是那么好受，明明青年是躺着不动的，却有种主动刺穿自己身体的错觉。
　　她还说要把凌云榨得腿软，自己倒是先一步软了下来。
　　巫娇柔嫩的花穴包裹着凌云，不知她是如何锻炼的，凌云只觉得他花穴内的软肉都锻炼到了，夹着他的龙头，分分钟要榨出精华出来。
　　好在凌云的定力和耐力非凡，克制住了喷射的欲望，看着她花穴内流出的鲜血。
　　“呼～可恶的庸医，长这么大干……干什么，明明够用就行……嘶……”
　　她从衣服内拿出了新的一包粉末准备服下，却被凌云的大手给捏住了。
　　“你你你……你不是……”
　　“我说了，你那套巫医之法最好别用，何况是用在自己身上！”
　　凌云将她手里的药粉丢掉，抱着她站了起来。
　　巫娇挂在凌云身上，男人的利器还插在她的体内，但她来不及羞涩，心中满是惊恐。
　　她对凌云使用的春药可是经过一众女人的好评，蛮族民风彪悍，女子遇到喜欢的男子会主动下手，而她的春药几乎是最畅销的情趣药品。
　　凌云箍着她的娇躯，笑着道：“准备好了吗？”
　　“准备什么？”她愣了一下，随后想到了什么，惊呼道，“不要～啊……”
　　凌云腰臀发力，重重撞了一下她的花穴，巫娇媚吟一声，双眼中似是勾了芡，咬着嘴唇哼唧道：“放我下来！”
　　“我看你不是说要榨干我吗，难道这就要结束了？”
　　“不……你放我下来，我们公平……唔……哈啊……轻点……”
　　凌云将她按在墙上，抱着她两条美腿，持续不断地冲击着，每每都让巨龙插入最深处，顶着她的花心。
　　巫娇试图反抗，但在凌云的力气和巨龙之下，却显得如同撒娇一般。
　　“不行，我要上厕所，快放我下来！”
　　她见没法脱身，便急中生智说出了这么一句话。
　　“我不信。”
　　“你不信是吧？好，我现在就尿你一身！”
　　果然，凌云听到这句话后蹙了蹙眉头，只能将巨龙从她体内拔了出来。
　　但他没打算就此放过巫娇，将她反过来抱起，如同给小孩把尿一般带着她去了后面的院子。
　　“来，尿吧。”
　　“不是，你这样我怎么上厕所啊！”
　　“不尿是吧？”凌云眯着眼睛，巨龙猛地一插，进入了她的花穴内，“那我就干到你尿出来！”
　　说完，他不顾巫娇如何反抗，腰臀如同装了电动马达一样疯狂抽送着，一时间将巫娇肏干得失去了语言组织能力。
　　“哈昂～不行了……嗯……真的……啊……要被干得尿出来了～”
　　凌云持续轰炸着，青筋遍布的巨龙飞快抽插着她娇嫩的花穴，十多分钟后，巫娇强忍着身体的酥麻感，轻呼一声，爱液和尿液顺着各自不同的通道一齐喷了出来。
　　“去了，啊～混蛋庸医……呜，没脸见人了……”
　　她捂着自己的脸颊，止不住身体的快感，色泽金黄的尿液从尿道喷射而出，而黏腻的爱液则是不断冲刷着凌云的龙头，让青年的动作加快，冲刺了数十下后也射了出来。
　　一时之间，她下面已经成了一片狼藉，只剩下了男人的喘息声和女人的小声呜咽。
　　凌云爽过后将巨龙拔了出来，拉开了她的双手。
　　巫娇泪眼蒙胧，为自己的身体反应感到羞耻。
　　“这不是正常现象吗，爽得喷尿不算什么。”
　　巫娇银牙紧咬，但很快又变了脸色，嘟着小嘴要凌云亲她。
　　青年多留了个心眼，低头吻她的时候全神贯注着，果然在即将接吻时，巫娇眼中闪过一丝狡黠，吐出了一口香气。
　　那是与春药成分类似的药粉，不过效果只是麻痹。
　　很不幸，被凌云躲了过去。
　　“咳咳，那个，你……你听我狡辩……”
　　她看着青年阴晴不定的脸，颤颤巍巍道：“我奶奶要生了，我得回去看下我大伯是女孩还是男孩……不要，救命啊……”
　　深夜，凌云身着白衣站在蛮王的尸体旁。
　　他将手放在了蛮王的胸口，此刻距离对方的死亡不超过一天，体内的功力没有衰退。
　　当他手放上去的一瞬间，蛮王魁梧的身形快速收缩起来，片刻后就成了一具干尸。
　　凌云的境界也终于突破了淬体四重来到了五重。
　　天煞诀中的吸收之法，对低于自己三重小境界的目标效果不大。在这个世界内，除非狠下心来将祈星王朝的几女都给吸收了，否则基本没有提升了。
　　他回到屋子内，巫娇已经提前离开了，只留下了一封书信。
　　打开后，看着上面各种威胁的话语，凌云已经联想到了她一瘸一拐逃离这里的狼狈身影，笑得眉眼弯弯。
　　这个世界已经没多少值得探索的了，接下来……

第73章 铁索横江
　　数日后，察觉蛮族真的不敢再动了以后，穆怀英和凌云先行回到了王宫。
　　面对着凯旋而归的二人，女王祈鸾大喜，连忙设宴款待，这晚连一向不怎么喝酒的穆怀英也是喝得酩酊大醉。
　　她喝醉之后并没有想象中的媚态，反而豪爽了不少，勾着凌云的脖子吹嘘着自己过去的功绩，听得几女摇头失笑。
　　“怀英，你醉了。”祈鸾用眼神示意小春，让她把穆怀英的酒水端走，别喝了。
　　但穆怀英却一把抢回了酒壶，面露不愉道：“小春妹子，你要是敢偷偷拿走，别怪我不客气！”
　　小春也很委屈，可怜兮兮地看了眼祈鸾，后者也是无奈扶额，只能劝诫道：“怀英，你醒了以后，会为今晚的所作所为后悔的。”
　　“哈哈，鸾妹妹，你放心好了，包不后悔的！”
　　听到她连妹妹两个字都说出来了，祈茹也是捂嘴偷笑，这会儿的穆怀英是真的无法无天。
　　凌云体质特殊，这点酒对他而言不过是才刚刚垫了个底，怎料穆怀英却已经醉了。
　　“穆将军，你要不下去休息？”
　　“喝，继续喝啊，我才刚开始呢！”
　　穆怀英拿过酒壶与凌云碰了一杯，不过力气很大，险些将凌云手中的琉璃盏给碰碎了。
　　她将酒壶里的果酒一饮而尽，终于是支撑不住，倒在了青年怀中。
　　祈鸾母女都没眼看她了，而一旁负责记录美好生活的宫廷画师们，已经抓紧绘制了不少穆怀英喝醉后的囧图，图放平时她们是不敢的，奈何这是女王陛下和王太后的命令。
　　“你先带着怀英下去休息吧，顺带～”
　　祈茹冲他挤了挤眼，凌云笑而不语，只是抱起了穆怀英，带着她返回了自己的住所……
　　“你……你个混蛋！”
　　翌日清晨，穆怀英用被子捂着自己赤裸的身躯，眼眶内挂着小珍珠。
　　凌云同样是不着寸缕，不过他表现得很淡定，慢条斯理地掀开了穆怀英的被子，抓住她那丰满的美乳揉着，还不忘用手指挑逗着她冬枣般的乳头。
　　“一日夫妻百日恩，你怎么可以骂自己的相公呢？”
　　穆怀英对青年的无耻颇为无力，打又打不过，骂也不是他的对手，只能任他调戏自己。
　　“你松开，我要禀告陛下，说你趁我酒醉玷污了我！”
　　“昨晚的事情，你不会不记得了吧？”
　　“昨晚？”
　　“对啊，昨晚……”
　　凌云将她搂在怀中，附在她耳旁将她昨晚的所作所为都说了出来。
　　“我不信！”穆怀英将头摇成了拨浪鼓，说什么都不相信。
　　“那你可以自己去问问，看看我有没有说谎。”
　　听到凌云这番话，穆怀英又犹豫了。
　　她自幼习武，从小就被教导要远离酒水，这是很伤武者身体的东西，就算是醉拳传人到了后期，也会因为过度饮酒而手脚不稳，寻常拿个筷子都会抖个不停，跟人对决更是软脚虾一个。所以她基本就没喝过酒，昨晚也是一时兴起，喝到第三杯的时候，就已经记不得后面发生的事情了。
　　就连昨晚和凌云……都没半点感觉。
　　她舔了舔发干的嘴唇，低头不知想了什么，突然一把将凌云按倒在了床上。
　　“你说，昨晚你玷污我的时候，我是不是一点反应都没有？”
　　“额，我什么时候玷污过你了，你说话要负责任好吧？”
　　“混蛋，敢作不敢当！”
　　穆怀英拿过床头的发簪将自己一头长发挽了起来，低头看向了青年因为晨勃而昂扬的巨龙。
　　她用手抓住了棒身，看着凌云眼中的笑意，虽然心里生着闷气，但还是学着祈鸾教给她的方法，缓缓套弄着他的巨龙。
　　“这样是不是很舒服？”
　　“嗯，还不错，要是再轻柔一点就好了。”
　　“温柔不了，我只会舞枪弄棒……”渐渐地，她说不下去了。
　　这句平日里正常的成语现在却有些变了味，见凌云笑意加深，穆怀英有些气急败坏道，“你别笑了！”
　　凌云笑容不减，穆怀英翻身跨在了凌云小腹上，看着自己花瓣前的巨龙，咬着牙蹲起身子，握住龙头放在谷口，然后一屁股坐了下去。
　　“啊～”穆怀英因为突如其来的疼痛而痛呼了一声，她难以置信地看着自己体内流出的血液，惊疑不定地望向凌云，“这是……唔……怎么回事！”
　　“什么怎么回事？”凌云扣住了她的双乳，“我不说了，我没玷污过你，当然，亲亲摸摸没少了。”
　　“凌！云！”穆怀英咬牙切齿一字一顿道，“你还我清白！”
　　青年一挺腰身，让穆怀英哼唧了一声，随后他屈起了双腿，挺动腰胯撞击起了身上的美人。
　　女将军连忙扶着他的小腹维持平衡，疼痛只是一瞬，有了爱液的润滑之后，阵阵快感不断袭来，让她已经组织不了骂凌云的话了。
　　“宝贝，怎么样，我这杆长枪，是不是比你平日里耍的那把好得多？”
　　“住～口……哈啊……怎么会……唔……好舒服……”
　　她用手背捂着自己的嘴巴，但还是无法抵抗那种深入骨髓的快感。
　　此刻她不得不承认，男女之事比她想得要舒服得多，尤其是凌云这般器大活好的。
　　她那对巨乳随着激烈的动作而上下翻飞，凌云看着那鲜红色的乳尖有些嘴馋，起身抱住了她，噙住了她的乳头。
　　上下齐飞的感觉太过于刺激，以至于穆怀英再也无法克制住自己的呻吟声，让外面的宫女们都纷纷夹紧了双腿。
　　发现自己无法抵抗凌云后，穆怀英也算是彻底豁出去了，一把将凌云的脑袋抱住，主动扭起了腰胯，享受起了天人交欢的滋味。
　　“你的小穴真舒服啊，虽然比不上名器，不过好歹是将军的滋味～”
　　“你……不要说了……在边境的时候整日里都与那些女人们交欢，明年就要出生一堆你的女儿了……”
　　凌云从她语气中听出了醋意，松开了她的乳头，用舌头舔了两下：“除了飞燕外，你们都不会怀孕的，这是我体质的特殊所在。”
　　“鬼才信你……哈昂……能够复苏让那么多女人怀孕的圣水，被你直接灌满，还能不怀孕？”
　　凌云见她不信自己，于是托着她的翘臀起身，让她双腿悬空着，加大力度冲撞起来。
　　穆怀英紧实修长的双腿挂在他手臂上，两条有力的手臂抱着他的脖子，近距离看着他那张帅气的俊脸，想到了二人第一次见面的时候。
　　那时候的她，怎么都想不到会有这么一天。
　　凌云冲撞的速度越来越快，这处子小穴的滋味实在是令人流连忘返，他已经快射了。
　　穆怀英的快感也逐渐加深，半炷香后，随着一阵痉挛，她被凌云送上了高潮。
　　青年将她放在床上，抬起她两条腿快速冲刺着，不顾她颤抖的娇躯，最终身子一僵，将精华全部射在了她的体内。
　　“哈……好烫……真……真要怀孕了……”
　　凌云拔出了巨龙，看着双腿大张吐出小舌头的穆怀英，心中又增加了一座成就奖杯。
　　【恭喜哥哥成功俘获女将军穆怀英，完成主线任务！】
　　【因额外完成了“击溃蛮族”和“击杀蛮王”的特殊彩蛋，奖励升级！】
　　【奖励哥哥一张特殊卡牌——引渡卡！此卡牌使用后，可将任意目标带往当前可进入的万界中，不过只是单向引渡，无法遣返】
　　单向的引渡卡？
　　凌云姑且把这张卡牌先放着，兴许日后有奇用。
　　【哥哥，是否选择立即回归？】
　　“能多给我几天的时间吗，我回一趟紫月国。”
　　【可以呦，那就定在哥哥抵达紫月国后的第二天返回吧！】
　　凌云点点头，小希能做得已经够多了，奈何自己境界低微，距离较远，否则就直接将众女接到一起大肆欢愉。
　　他抱着穆怀英清洗一番后，前往了王宫，准备找祈鸾辞行。
　　听到他要离开后，祈鸾心中一颤，露出了祈求的神态：“夫君，你……你还是要离开吗？”
　　“我只是回去一趟，之后还会过来。”
　　祈茹拿着书信走了过来，这是蛮族今早刚派遣使者送来的求和信，她与祈鸾刚刚都看过了。
　　“你知道吗，蛮族承诺成为祈星王朝的附庸了。”
　　凌云一挑眉头：“这不是好事吗？”
　　“但有一项要求。”祈鸾插嘴道，“对方说要与我朝和亲。”
　　“那群蛮子想屁吃呢？”
　　“是啊。”祈茹坐在女儿身边，相互传递了一个奇特的眼神，“起初我还以为是看中了我们哪位貌美如花的姑娘，谁知人家的目标人选是你呢，夫君。”
　　“昂？”
　　凌云大脑宕机了片刻，随后试探性问道：“这是那位巫神写的？”
　　“你猜到了？不过我们当然没同意，这群蛮子明摆着是欺人太甚！”
　　凌云失笑，这巫娇也不知道是怎么想的，真以为自己只是祈星王朝请来的医仙呢，她怎么都猜不出自己对祈星王朝的重要性。
　　从王宫牵马离开后，穆怀英跟了上来，将一杆长枪放在了他手中。
　　“这次我就不陪你回去了，这是陪我征战许久的长枪，就……就当作我们的定情信物吧。”
　　凌云讶然，他可没想能得到她的生死伙伴，一时之间竟有些感动。
　　穆怀英以为他手足无措，握住他的手扣住了长枪：“不碍事，你拿走吧，我就是故意让你心里不舒服，这样就不怕你以后不来了。”
　　“来，我肯定来。”凌云跨上战马，从怀里拿出了一本自己手抄的武技，“这是枪法总览，原本是打算给紫月国的军队训练用的，现在交给你了。”
　　“好呀，你居然还藏私！”
　　凌云爽朗一笑，轻踢马腹，战马嘶缕缕一声跑向了前方，同时他的声音也传了过来。
　　“祈星王朝兵马强盛，乃大陆顶尖国度，兴许是看不上凌某人这些粗陋的技巧了！”
　　穆怀英将武技捧在怀里，翻开后，看向了第一行字。
　　起手式——铁索横江！
　　穆怀英越看越心惊，这哪里是给士兵训练的，而是足以将一名什么都不懂的普通马夫，培养成一个强大的枪术高手！
　　里面的枪法可都是凌云摘抄自天煞诀里面的精华，虽然最强的一式只是黄级武技，但是放在这个只有凡级武技的世界来说，显然是神技了！
　　“凌云……你这个混蛋……”
　　穆怀英捧着枪法总览，脸上露出了一抹羞意。
　　回到紫月国的凌云，在与纪环黄莺二女缠绵过后，也将这段经历描述了一遍。
　　二女自然是对他凭借着一身“蛮力”收复了祈星王朝感到惊讶，不过也认为理所应当，她们其实也是字面意义上的被干服了。
　　凌云没对几女说自己回去的事情，反正在她们看来，自己只是离开了一瞬。
　　第二天，天蒙蒙亮，凌云在纪环和黄莺脸上轻啄一下，看了眼墙角倚靠的长枪，拿起包裹选择了回归。
　　白色和蓝色的世界都比较简单，也没什么特别需要注意的，不过再高等级的世界，可就没这么容易了。
　　【哥哥站稳抚好，准备回去啦！】
　　“嗯。”
　　凌云眼前一阵旋转，随后已经出现在了白家自己的房间内。
　　他看了眼时间，7月13日，星期六。
　　因为小希的默许，他可以在进入前和出来时带上一些东西，不过不能太多，不能太离谱。比如说带辆坦克这种严重违反平衡的东西，那自然是不被允许的。
　　他带回来的包裹里，放着一大堆丹药，除了驻颜长寿丹外，还有不少治病和提升淬体境武者的药丸。
　　他推开了房门，白依依立刻上前给了他一个拥抱。
　　“大侄子，回来啦？”
　　“嗯，来，这些丹药你们分一下，人手一个。”
　　驻颜长寿丹的药材虽然稀缺，不过也只是一品丹药罢了，而且是对武者来说几乎无用，在祈星王朝那种强大国度的国库里，绝对管够。
　　“这是？”
　　“驻颜长寿丹，吃下去后，你们都能恢复年轻美貌，健健康康长命百岁。”
　　“哇，你真的炼出来了啊！”
　　白依依连忙从瓶子里倒出一颗丹药，不同于药丸，这可是出炉时就成型的圆形丹药，上面散发着阵阵清香，光是吸了一下就觉得神清气爽。
　　小姨将丹药放进嘴中，丹药入口即化，快速修复着她因为岁月侵袭而留下的痕迹，虽然不明显，但是整个人看上去仿佛就像是个双十的少女一般。
　　“依依，你真的变年轻了。”
　　白舒窈今天休息所以没出门，看到妹妹的变化后有些惊喜。
　　“老妈，还有外婆呢，人人都有。”凌云将美母将其拥入怀中，倒出一颗放在她手心里，“不过你也别变得太年轻啊，不然别人都以为你是我姐了。”
　　白舒窈笑得很开心，之后便将丹药分给了白家庄园的众女，还有一瓶留着给乔安娜等女。
　　周静几女刚刚锻炼完，满身香汗的她们先去洗了个澡，然后服下了丹药。
　　这些对现阶段的她们是没什么作用的，不过吃了也没坏处。
　　变化最大的是白兰，原本看起来是位漂亮熟妇的外婆，如今变成了一位30岁模样的美艳少妇，那种成熟的风情没有少，身材样貌却好了一大截。
　　这让白兰开心得很，连忙抱着凌云亲了又亲。
　　凌云被她如今年轻的身体亲密接触着，那本来一直在克制的巨龙有些压抑不住了，顶在了外婆的小腹上。
　　白兰自然知道那是什么，递了个意味深长的眼神，松开了他。
　　凌云老脸一红，在外婆面前出糗确实乐子大了，连忙微微弯腰，目光瞥到一旁的美母后，二话不说带着她回了房间。
　　凌云的巨龙回到了生育他的故乡当中，丰腴性感的美母被他压在身下冲击着，诱人的呻吟声在青年耳边不断回响。
　　“阿云，哦～怎么感觉……你现在……嗯哼～又厉害了？”
　　“那是自然。”
　　凌云已经是凝脉境五重的强者，哪怕面对楚良也能呈现出碾压的态势。
　　青年将美母的双腿扛在肩上，健壮的腰腹快速击打着她的翘臀，龙头顶撞着她的花心。
　　虽然她的花心已经被顶出了龙头的印记，但还是无法撬开从而体会到开宫的美妙滋味。
　　“阿云～”
　　美母檀口微张，这一声阿云仿佛穿越了时间，回到了二十年前那个激情的夜晚。
　　凌云俯身吻住了美母的红唇，他既是白舒窈的老公，也是她名义上的儿子，双重快感交叠在一起，加上她那名器的小穴，电流瞬间从他后脊传递到了全身。
　　“舒窈，太爽了，我要射了！”
　　凌云快速抽送了数十下后，腰眼一麻，将大量的精华射进了白舒窈的体内，灌满了她的子宫。
　　“哦～好多啊……又被阿云射满了……”
　　凌云伏在美母身上痛快地射光了子弹，才意犹未尽地拔了出来。
　　美母爬起来含住了他的巨龙，用红唇吸着他里面残留的精华。
　　凌云矮下身子，对着美母撅着的大屁股拍了一下，换来女人一声娇哼。
　　“小坏蛋，我可是看到你刚刚对你外婆起反应了哦！”
　　说完这句话，她就察觉到嘴里的巨龙跳了一下，知道自己猜对了。
　　“外婆也知道了，情难自已。”凌云表现得也很坦然。
　　“说是外婆，其实更算是丈母娘吧？你打算什么时候把真实情况跟她说说？”
　　“不急，毕竟萌萌我都没有跟她正面解释清楚。”
　　美母松开了他的巨龙，去浴室洗漱一番后又躺到了他怀里，伸了个懒腰：“我还想再睡会儿。”
　　“睡吧。”
　　凌云抱着白舒窈的娇躯，领取了这次的任务奖励。

第74章 秒杀楚良
　　【恭喜哥哥完美完成任务，且额外推倒了蛮族巫神传人，奖励小幅度提升哦】
　　凌云以往完成任务都是获得正常的奖励，只有遇到彩蛋时会提升奖励，这倒是头一回。
　　【奖励哥哥提升两重小境界，当前为凝脉七重；因任务完美完成，奖励一张神秘身份卡！】
　　一张卡片从虚空中飘出，凌云将其接住，随后翻转到了反面。
　　“十里坡剑神？”
　　凌云对此有些惊讶，因为这让他联想到了自己曾经玩过的一款游戏，也是一则相当出彩且被人验证过的事情。
　　简单来说，就是一个玩家在游玩“仙剑奇侠传”时，因不知道去桥头触发任务，导致以为游戏就只有新手村这么大，于是在十里坡不断砍低级野怪练级。
　　虽然过程有些无聊，但主角提升一定等级后就能学习新的技能，所以他也坚持玩了下去。
　　一般玩家通关后的等级都在35级以上，也能学习终极技能“剑神”，但该名玩家一直玩了大半年，升到了71级，却发现迟迟没有新技能学习，才知道已经到上限了。
　　后面他将这则消息发到了网上，被广为流传，也被授予了“十里坡剑神”的称号。
　　上次的医仙身份卡就让他受益匪浅，这次说什么也不可能给别人用了。
　　他将卡牌靠近自己的脑袋，化作一股流光涌入了脑海之中。
　　片刻之后，他微微摇头，已经完全吸收了卡牌里的内容。
　　【姓名：凌云】
　　【数值：183，☆】
　　【好感：60】
　　【境界：凝脉七重】
　　【特殊：查询（红）；反派魅力（红）；医仙（红）；十里坡剑神（红）】
　　【身份：万界反派（唯一）】
　　【气运：MAX】
　　【物品：替身玩偶×1；降临卡×1；万界抽奖券（高级）×1；强化复制卡×1；引渡卡×1】
　　小希出品必属精品，自己又多了一项红色的天赋。
　　【十里坡剑神（红）】：可越级学习高等剑术武技，大幅度提升武技伤害，使用剑术武技时熟练度十倍提升。
　　没有长篇大论的内容，只是很简单的三项，但效果非凡。
　　在他拥有此天赋后，天煞诀里关于剑术的内容提前开始解锁，随后一本剑法浮现在了脑海中。
　　斩天拔剑术。
　　这是一本玄级武技，寻常武者想要领悟，至少也得有玄灵境的修为，而他在凝脉境就足以掌控了。
　　凌云仔细调阅着其中的内容，看完后大为赞叹。
　　这绝对是一个顶尖天才所创造的剑术，将一身灵气凝聚在剑中，以闪电般的速度快速拔剑挥斩，虽然只是玄级武技，但是造成的威势不弱于地级武技！
　　加上凌云的天赋，这一剑下去，恐怕足以跨越大境界杀敌！
　　不过这种剑技很吃熟练度，就算他有十里坡剑神的加持，还是需要多多练习才是。
　　想到这儿，他放下了熟睡的美母，蹑手蹑脚地离开了房间，找上了小姨。
　　白依依上面穿着运动内衣，下面穿着运动短裤，也是刚刚热身完，身上溢着香汗，见凌云来了以后搂着他的脖子啄了一口。
　　“小乖乖，找我什么事呀？”
　　“小姨，你有没有剑？不要多好的，能用就行，要开刃的。”
　　“那可是管制刀具啊。”见凌云认真的神色，她也不开玩笑了，“有一把，是老爷子当年作战勇猛被上头奖赏的，我带你去拿。”
　　二人来到了白老爷子的房间内，打开珍藏室的大门，见到了一把通体银白，剑柄雕纹的长剑。
　　剑身通长110cm，手感略微厚重，不过在如今的凌云手中倒是轻得很。
　　他将长剑从剑鞘中拔出，剑刃泛出了银白色的光芒，透露着点点寒气，他甚至还嗅到了一丝血腥气息。
　　这把剑，沾过血！
　　“当年老爷子可是用这把剑砍过重樱岛那些小八嘎的脑袋过的，带着一丝煞气，寻常人靠近了都会不舒服，不过看你的样子是能轻松驾驭了嘛！”
　　“好剑，老爷子藏得也太深了，我居然都不知道。”
　　白依依用手指戳了戳他的胸口：“拜托，你之前对武学一点兴趣都没有，自然不会跟你说这个了。话说回来，你小子现在的实力是不是又提升了？”
　　“凝脉七重了。”
　　白依依杵在那边愣了好长一段时间，才有些茫然道：“我是不是幻听了？”
　　凌云将剑归鞘，搂着白依依的小蛮腰：“我的亲亲小姨，我说我凝脉七重了，没有开玩笑。”
　　“变态！”
　　她嘀咕了一句，看着青年噙着笑意的脸庞，询问道：“你给我的那颗药丸，我吃了以后是不是就能突破凝脉境了？”
　　“能提高突破的可能性，但具体还要看人，不过就算突破失败，也能让你稳当地提升至淬体十重。”
　　“那可不是我的目标，我都34了，要是今年突破不到凝脉境，这辈子可就没指望了。”
　　她踮着脚抱住了凌云的脸颊，将他的嘴按的嘟了起来。
　　“刚刚楚家给我打了个电话，让我们明天再去一趟，继续去交流切磋，但我估计重点在你身上！”
　　“那就去呗，现在我一只手就可以把楚良按死。”
　　“嘿嘿，我感觉也是！”
　　凌云刚准备出去，白依依就从他身后抱住了他，小手在他大腿间轻轻按压着。
　　“大侄子，来我房间，早上我已经洗过后面了～”
　　凌云早就对这番模样的小姨起反应了，不过这里是白老爷子生前的房间，他总觉得这么做不太好。
　　白依依房间内，小姨才刚刚脱了裤子，还没来得及摘掉运动文胸，就被凌云从后面按在了床上，抱起了她的蜜桃臀，握着巨龙插进了她的后庭内。
　　“哎呀，痛死了，你好歹等我润滑下嘛！”
　　小姨吃痛下轻呼了一声，对凌云的冒失是既喜欢又有点无奈，刚想着去拿润滑油，凌云就将挤进去的半个龙头拿了出来，放在她花瓣上摩擦着。
　　白依依很渴望凌云就这么插进去，不过凌云为了不影响她之后的武学之路，忍耐着那近在咫尺的曼妙温柔乡继续摩挲着。
　　一股爱液从小姨的花穴内涌出，打湿了凌云的龙头。
　　他攫取到了足够的花蜜后，将其涂抹在小姨的后庭之上，重新尝试着突进。
　　白依依趴在床上，高高撅着臀儿，主动让那粉嫩的菊花绽开了一部分，好让凌云能够比较顺畅的进去。
　　菊花在经过润滑后，已经不再那么干涩，凌云缓缓将龙头插了进去，这次没有遇到什么太大的阻碍，随后整根巨龙都没入了小姨的蜜桃臀中。
　　“哈～你的坏东西太大了，差点就……嗯～就要把我后面给干裂了。”
　　凌云双手撑在小姨的身侧，结实的小腹触碰到了她的翘臀，健硕的身躯也挨在了她的后背。
　　白依依用手肘撑起了上半身，向后贴在青年的怀中，感受着这久违的安全感，俏脸也绽放出了笑意：“没想到当初那个小屁孩，现在都这么大了，还是看着长得……哎，时间过得真快啊。”
　　凌云俯下身亲吻着她的面颊，白依依也闭眼露出了享受的神态。
　　他试着将巨龙慢慢抽离，在只剩下龙头留在里面时，又重重坠下。
　　啪～
　　“嗯哼～太激烈了……真不愧是我的小乖乖……哦……”
　　凌云逐渐加快速度抽送着，巨龙快速出入着她的翘臀，摩擦着她稚嫩的后庭，给二人都带来了绝顶的滋味。
　　白依依主动解开了身上的文胸，那对硕大的巨乳顺着垂落下来，虽然远不及母亲和姐姐们那般，但在女人中也算翘楚。
　　凌云扣住了她那对形状完美的巨乳，吻着她敏感的耳垂和脖颈，结实的腰腹持续发力，不给白依依喘息的时间。
　　后庭遭受到了青年的撞击，无尽的快感顺着后庭传到了全身，白依依不断地呻吟着，这走旱道就已经如此舒爽，等到自己突破凝脉境被他真正贯穿后，恐怕还要爽上天呢。
　　凌云把玩了一阵她的双乳后，抱住了她的蜜桃臀，带着她爬到了床中间。
　　白依依趴跪在床上，凌云蹲在她的美臀后面，让巨龙插到了最深处，恨不得把蛋都塞进去。
　　“啊～太深了……”白依依趴在床上，她双手紧紧抓着床单，险些将其抓破，“小云～哈啊～要……要高潮了～”
　　凌云将她半个身子都箍在怀中，小腹撞出了残影，没过半分钟就让小姨呻吟着抵达了巅峰。
　　看着小姨高潮后的娇艳模样，凌云抱着她去了沙发上面，将她背对着自己坐在怀中，再次插入了她的后庭内。
　　白依依依靠在他怀里，双腿大开，浑身软绵绵地没有力道。
　　“大侄子，以后我还得拉上一个女人陪你，光是我可吃不消你折腾。”
　　凌云抬着她的翘臀上下起伏，笑着道：“这就不行了？之前那么饥渴，怎么这么容易就满足了啊？”
　　“还不是你的坏东西太厉害了，真不知道我姐怎么吃得消。”
　　凌云对着她的翘臀拍了一巴掌，随后跟着挺送起了腰臀。
　　白依依恢复一些体力后也没闲着，双腿踩在沙发上了开始主动动了起来。
　　她故意夹紧了臀部，让自己的菊花更为紧凑，使得凌云每次进出都需要花费更大的力气。
　　凌云只觉得本就层叠的后庭更为舒服，加上耳边小姨诱人的娇喘，他在抽插了上百下后，也是感觉后腰发麻，肾囊收缩了一瞬，大股的精华射了出来。
　　“哦～好多啊……这么多……哼嗯……不知道要喝多少牛奶才能找补回来呢。”
　　凌云在她身上释放出了所有的弹药，抱着她休息了片刻后进了浴室。
　　说是清理，但白依依又被他按在浴缸边上肏干着，以至于后面精华太多装不下，一边干一边顺着菊花往外溢着……
　　第二天，白依依开着车，带着凌云和周静前往了一处封闭的体育馆。
　　上次毕竟是在楚家，很多世家的武者碍于面子没法全力展示，这次是在公家的地方，而且规则场地方面都与全球比武大会很接近，也能够综合体现自身实力。
　　夏雨薇、凌萌和叶卉才刚刚步入淬体境，还是在家多多锻炼才是。
　　凌云三人赶到的时候，发现其他世家基本上都已经到了，尤其是楚家，更是一副东道主的模样。
　　楚良原本是不想过来的，奈何林天被杀，就算他有师门的规矩在身，也想替林天报仇，狠狠教训一顿凌云，最好是废了他。
　　至于什么白家，他也没放在眼中，毕竟他的未来是古武界，而不是充满铜钱酸臭味的都市。
　　凌云没在楚家人群中找到邬思柔，显然她并没有跟过来，也许是为了避嫌。
　　“楚伯伯，你们来得真早啊。”他笑着上前主动握住了楚春秋的手。
　　伸手不打笑脸人，虽然楚良在背地里一个劲儿说凌云坏话，但楚春秋还是对他挺欣赏的，也是笑着回应。
　　凌云用手指扣住了他的脉搏，现在的楚春秋眼窝深陷，眼圈发黑，一副没睡醒的样子，殊不知早已经病入膏肓，就算是古武界也治不好他的病。
　　楚良自然也发现了父亲的问题，不过只以为他是为了家族操劳没休息好，并没有想太多。
　　“云弟，这次比武大会我是不会参加的，你是我们龙国的未来，今天，我要好好指导你一番。”
　　楚良皮笑肉不笑地看着凌云，青年也是回复道：“那待会儿就辛苦楚兄了。”
　　“哈哈，请！”
　　“请！”
　　周静察觉出了一丝不对味，她虽然没有上过战场，但也打过黑拳，还从父亲那里学到了一些特殊的法门，能够判断出别人的敌意。
　　刚刚的楚良，展现出了一丝杀意！
　　她拉住了白依依的手，在她耳边说出了自己的发现。
　　白依依冲她递了个安心的眼神，哑着声儿道：“放心吧，你这位小情人可不是什么省油的灯。”
　　周静的脸腾一下就红了，支支吾吾道：“教官，你说什么呢！”
　　“我说什么，我怎么不记得了？”
　　她眨了眨眼，周静虽然刻意回避凌云的一些目光和肢体接触，但是明眼人都看出来，她对凌云是有意思在内的。
　　来到体育馆内，原本就有些矛盾的家族们直接派出境界相仿的武者们进行对垒，既能解气，也不至于伤了和气。
　　楚良因为其超然的境界，其他家族自然是不敢派出武者找虐，于是乎纷纷把目光投向了白家。
　　白家虽然不是武学世家，但是在场的几人中，白依依和周静的气息最为悠长，显然已经是淬体后期的境界。
　　众人惊讶于她们身为女儿身，却有着其他男人都羡慕不已的天赋和境界。
　　至于凌云，他们根本看不出青年身上有任何波动，要不是上次凌云轻松料理了林天，他们只当凌云是个普通人罢了。
　　“云弟，来这里吧。”
　　楚良让楚家下人划分出了一块场地，丢给凌云一副护具和拳套。
　　“我境界比你高，也不欺负你，这个你戴上，免得我下手稍微重一些，打花了你那张脸。”
　　提到样貌，楚良心中有些嫉恨，自己要是长着凌云这般模样的话，自己的师妹肯定会倾心自己的！
　　凌云拿起了拳套戴上，并没有戴护具，淡淡道：“凌某不才，最近有所感悟，境界比之前高了那么一丢丢。”
　　说完，他不在隐藏，凝脉七重的气势全面爆发，震惊全场！
　　感受着他恐怖的气息，楚良脚步踉跄了一下，心中那份自傲慢慢消失了。
　　宗门说他是古武天才，可对面这名青年有着比自己好上许多的皮囊，还有着比他强上许多的天赋！
　　不可能，绝对不可能！
　　一定是假的，一定是他在欺骗自己！
　　楚良一咬牙，拿出了自己的扇子，展开后微微摇动着：“云弟，请吧。”
　　凌云双拳碰了碰，这拳套可不仅是保护自己双手用的，也能起到保护对手的作用。
　　楚春秋面色一片漆黑，他不是傻子，自然能感受到楚良的气息比凌云弱了不止一筹。
　　这让极度喜好面子的他有些受挫，只能寄希望于凌云真的是在虚张声势，否则，今天楚家就要成为别人的笑柄了。
　　“楚兄，小心了。”
　　凌云脚步一错，没有任何架势，只是简单的一记冲拳，就砸中了根本来不及反应的楚良的面颊，将他击飞出去数米远！
　　楚良重重倒在了地上，脑袋与地面亲密接触了一下，顿时眼冒金星，就连楚春秋的呼喊声都变得无比的空旷与模糊。
　　【由于哥哥正面击溃楚良，且处于绝对秒杀的态势，使得楚良心气大减，气运削弱1000点，当前1200/3500！】
　　只是轻飘飘一拳，就击溃了“主角”楚良，此刻的他更希望自己没有出现在这里，这都是一场梦，闭上眼睛就消失了。
　　凌云摘下拳套，跟着楚春秋一同走向了倒在地上的楚良。
　　楚良躺在地上心如死灰，那颗强者之心也出现了大量的裂纹。
　　楚春秋发现楚良没事后也松了口气，让人抬着儿子先回去。
　　过了一阵，他接了个电话，随后走到了凌云身旁。
　　“小云，楚良他没什么事……另外你伯母说想你了，让你晚上过去吃饭。”

第75章 内乱，碾压
　　晚上，楚家。
　　邬思柔喊自己过去，凌云当然是不会拒绝，不过他有些心血来潮，总觉得今晚会发生一些事情。
　　当他将车停在车位上后，刚走下来，就感受到了一股敌意。
　　他抬头望去，只见一道熟悉的背影匆忙闪过，消失在了视野中。
　　楚良。
　　现在的楚良成为了武学世家的笑柄，自以为是想要指点他人，结果被人家一拳就给打趴了。
　　虽然他境界高超，足以蔑视一众武学世家，但无论日后他成为什么样的强者，人们都会记得他今天吃瘪的狼狈模样。
　　凌云还在思索着如何将他剩余的气运削弱时，一具香软的娇躯扑到了他的怀中。
　　“小云，你来啦？”
　　凌云顺势搂住了女人的腰肢，在她脸上啄了一下：“柔姨，你不怕被楚春秋看到啊？”
　　“看到？”邬思柔眼神中闪过一丝狠辣，“过了今晚，他就再也看不到了。”
　　凌云眯着眼睛，低声道：“怎么，今晚喊我过来，是打算直接动手了？”
　　“以你的名字动手终归不好，不过今晚确实需要你帮忙拦住楚良……”
　　邬思柔原本计划得天衣无缝，怎料楚良回来了，让计划中出现了一个漏洞。虽然是她的儿子，不过一旦她和楚春秋之间发生矛盾，楚良一定会帮着自己的父亲，而以他的战力，恐怕无人能够阻挡，所以计划迟迟没有执行。
　　但是她没想到凌云今天居然居赢了楚良，在心腹将消息告知她后，她立马联系上了楚春秋，旁敲侧击问问情况是否属实。
　　楚春秋还是替儿子说了不少的好话，但难掩事实太过扎心。在知道凌云真的碾压楚良之后，邬思柔决定将计划提前，就在今晚趁着楚良心性不稳时动手。
　　自己的女人狠一点没什么问题，只要屁股擦得干净，自己得到利益，那没什么不能做的。
　　况且，他可不希望自己的女人还有着名义上的老公。
　　他将邬思柔按在车门上，吻住了她的红唇，让她感受到了自己昂扬的巨龙。
　　“那个，嫂子，咳咳，可以带着凌少先进去了。”
　　凌云猛然回头，看到了尴尬走来的楚侗。
　　就在他想着要不要提前灭口时，邬思柔笑着挽住了他的胳膊：“没关系，楚侗是自己人。”
　　凌云讶然，没想到邬思柔居然收买了自己的小叔子，岂不是说今晚要上演一场兄友弟恭的场面了？
　　“凌少，上次您那一脚踢得扎实，我躺了好几天呢。”
　　楚侗笑着摸了摸脖子，那晚凌云夜袭楚家准备暗杀林天，没料到先遇到了楚侗，结果就是可怜的老叔被揍晕了。
　　上次自己去找邬思柔的时候，楚侗刚好路过那边，说不定已经在密谋此事了。
　　邬思柔丰满的胸脯夹着凌云的胳膊，似乎也不打算隐瞒二者的关系了，带着他往前走着，同时对楚侗道：“都准备好了？”
　　“嘿，虽然古武界有着各种可能，但是让那么多老家伙放弃现在的利益和地位，举族迁移到古武界，怎么可能！我哥他太蠢了，好好的家主不做，跑过去给一群手机都不会用的武蛮子当狗，族里好多人都不满，这次，有八成的人站在我们这边！”
　　“八成么，不保证有些人是墙头草，必须要保证起码七成在我们这里，否则……”
　　凌云在一旁听着，大概了解了情况。
　　楚春秋想借着儿子的春风，将楚家带到古武界中去发展，怪不得前面冒着得罪白家的风险救回了林天，原来已经找好了退路。
　　可是让一群享受惯了人上人日子的族人，跑到古武界从头开始，虽然从长远来看这对武学世家来说是好事，但是他们这一代人大概率是想享受不到了。
　　今晚，就是彻底翻脸的时候。
　　如果换做楚侗来，恐怕最多是跟楚春秋分割家产，愿意留下的待在这里，其他人跟着楚春秋离开。
　　但这次的谋划人是邬思柔，为了家族利益和跟情郎日后长长久久，她的心要比楚侗狠辣得多。
　　今晚本来就有一场家宴，楚家所有人全都来了。
　　楚春秋虽然认为家宴请凌云过来不太妥当，但邬思柔以让凌云和楚良和解为由给劝了回去。
　　当凌云三人到场时，楚春秋原本还打算起身欢迎凌云，却看到了二人如此亲密的动作，当下就愣住了。
　　楚良更是愤怒至极，他咬着牙齿，双眼似要喷出火苗。
　　该死的家伙，打败了自己不说，还想占自己老妈的便宜？母亲也太不知羞耻了，怎么可以当着父亲的面与凌云这王八蛋如此亲密！
　　“柔儿，你……你们这是什么意思？”
　　楚春秋很快就冷静下来，因为他看到有人关上了大门，不少族人都用冰冷的目光注视着自己。
　　“春秋啊，自从你当上家主后，我们家族的发展就每况愈下，再过几年，恐怕就要入不敷出了。”一名楚家长辈幽幽道。
　　楚春秋听完后只觉得两耳发热，因为这句话戳中了他的肺管子。让他习武还行，打理家族事情也还可以，但是经商方面，整个楚家真的挑不出一个能打的来。
　　邬思柔能力不错，但她终究是邬家的长女，所以楚春秋在很多地方根本不让她参与，也因此埋下了祸根。
　　“正因为如此，所以我才决定带着整个家族进入古武界。”楚春秋洪亮的声音传遍了整个宴会大厅，同时环顾四周，“想必大家都知道，我儿楚良加入了青虹门，老天师承诺会在宗门外面的小镇里划分一块区域，让我们在此发展。按照我的估算，不超过20年，我们家族就可以重新在古武界绽放出别样的光彩！而且，我们家族的功法有些局限……”
　　凌云虽然对古武界并不了解，但早从楚良的背景介绍里知道了这么一个地方。
　　他看着楚良，嘴角露出了笑容。
　　“主角”家族总是内讧不断，而反派家中则是和和美美。
　　要是没有自己参与，恐怕今晚的结局就是楚良爆种，以人数上的劣势反败为胜。
　　“住口，楚氏心法可是老祖宗传下来的，你竟敢说它有局限！”一名身材壮硕的老者拍碎了面前的桌板，冷笑道，“楚春秋，别以为你儿子加入了那劳什子宗门就可以为所欲为，要是楚良学习的功法真有那么好，怎么会被凌少一拳就给击败了？”
　　楚良怒视着老者，而对方却似笑非笑。
　　楚春秋只觉得老脸火辣辣的，有些失语。他怎么都没想到被古武界宗门寄予厚望的楚良，居然会败给凌云，莫非对方也在古武界修行不成？可凌云最近出尽了风头，按理说也没那个修炼时间才是！
　　“楚春秋，夫妻一场，今晚你自废武功，并将家主之位让给楚侗，承诺不再打这方面的心思，我姑且饶你一条性命。”
　　邬思柔不打算再扯皮了，冰凉的话语从她口中缓缓吐出。
　　“妈，你在说什么！”
　　楚良站了出来，无尽的怒火填满了他的胸腔，他感觉快要气炸了。
　　“你怎么跟我说话的？跟你那个废物老爹一个德性，遇事沉不住气！”
　　这一番话连带着父子俩都骂了，除了楚春秋这一桌人外，其余各桌都隐隐站在了邬思柔那边，让二人知道大势已去。
　　“二弟，你当真想让家族分裂？”
　　“哈哈，楚春秋，你睁大你的眼睛好好看看，就凭你们几个还想分裂？”
　　“你他妈……”楚良刚想骂娘，被楚春秋拦住了。
　　“儿子，爹替你拦着，你现在马上回古武界，迟了可就来不及了！”
　　楚春秋自然不可能坐以待毙，他大吼一声，运起了十成功力，淬体境十重的强大力量通过他的手掌拍向了楚侗。
　　楚侗连忙闪身躲避，他可远远不是自己大哥的对手，面对着楚春秋的含恨一击，淬体境八重的他可能会当场殒命。
　　凌云抬起手轻松化解了对方的攻势，还带着楚春秋的手掌绕了个圈，反过来砸向了男人的胸膛。
　　这一手化劲将楚春秋打得倒飞出去，肋骨断了两根，吐出了一口鲜血。
　　“爸！”
　　楚良跪在了楚春秋身旁，原本他伟岸的身躯现在是如此的岣嵝。
　　“快跑，良儿，你不是他们的对手……快跑……”
　　“凌云，老子跟你拼了！”
　　楚良掏出一颗丹药服下，紧接着，他的气势居然再度攀升了几截，来到了凝脉五重！
　　这是刺激全身经脉的丹药，可以临时提高凝脉境的修为，不过药效过了以后，下场往往都比较凄惨。
　　现在的楚良已经不在乎了，他只想杀了凌云替父亲报仇。
　　原本两方混战变成了楚良与凌云的1V1真男人大战，其余族人纷纷给他们让开了位置，欣赏着这一场对决。
　　凌云松开了邬思柔，慢条斯理地挽起袖子，随手拿起了一根筷子，以筷为剑，直直戳向了楚良。
　　那不起眼的筷子在凌云手中仿佛成为了一把利刃，楚良无法无视，冲袭过来的招式变成了躲闪。奈何筷头就像是长了眼睛一样，轻易追上了楚良的身影，后者无奈，只能拿出扇子匆忙回应。
　　筷子上被附着了一丝灵气，如同锋利的剑刃贯穿了扇柄，点在了楚良的穴位之上。
　　楚良只觉得经脉内的灵气运转不畅，连忙动用气血之力将其冲破，可手上的折扇就已经被凌云顺着筷子挑了过去。
　　凌云握住扇柄，甩在了楚良的左脸，直接将他打了个转，趴在了地上。
　　当着这么多人的面再次被凌云羞辱，楚良不顾自己脸上的刺痛，疯狗一般爬了起来，双手成爪，专攻凌云下三路。
　　凌云气沉丹田，折扇展开，化作无数缥缈的虚影，扰乱了楚良的进攻路线，并最终在他另外一侧脸颊留下了一击。
　　凌云下手都很有分寸，明明可以轻易了结他的性命，但接连两次都是以羞辱为主。
　　“你杀了我，你杀了我啊！”
　　楚良猛捶地面翻身而起，不要命地张开怀抱冲向了凌云，两侧面颊肿大如猪，看起来分外滑稽。
　　凌云反扣折扇，一拳击中了他的胸口。
　　心脏遭受撞击，楚良只觉得身体瞬间麻痹得动弹不得，随后缓缓倒了下去，瞪大着眼睛，张大着嘴巴，嘴里下意识流出了口水。
　　“把他绑起来吧，记得绑结实点。”
　　“来人啊，按照凌少的话做！”
　　楚侗冲着附近的人喊了一声，立马有人上前用铁丝和尼龙绳将楚良牢牢捆住，又有几人上前擒拿住了楚春秋。
　　楚春秋知道大势已去，已经不再反抗了，而是目光空洞地看着被五花大绑的楚良，没想到今晚会演变成这样的结局。
　　楚家，从此不再是他楚春秋的楚家了。
　　耳边是楚良气运不断下降的提示音，凌云给他服下了迷药，恐怕到明天正午之前都别想醒来了。
　　而楚春秋，则是被带到了一间密室。
　　楚春秋的心腹也被一一擒拿，楚侗激动得不行，今晚的过程出乎意料的顺利，甚至许多准备的后手都没有用上。
　　楚侗不是他哥，他可以出卖一部分利益给白家和邬家，只要能让他们继续过上好日子就行。
　　密室内，其余众人全部退出去了，只留下了凌云、邬思柔和被捆着丢在墙角的楚春秋。
　　“我那个傻弟弟……楚家迟早要被你们两家给搞垮！”
　　楚春秋缩在墙角，面露恨意。他恨自己实力不足，更恨那些楚家人目光短浅。早知道今晚会这样，他就安排人带枪了！
　　家宴时，连菜刀都不允许带入宴会厅，这楚家不成文的规定最终害得他失去了最后一搏的机会，毕竟凝脉境恐怕也挡住枪子啊！
　　“白家可看不上你们这一亩三分地，你们是上头有人，还是外面有钱？这两样一个都不沾边，你以为值得专门对你下手？”
　　凌云嗤笑一声，毫无顾忌地搂着邬思柔，大手也开始不检点起来。
　　自己的老婆被人如此轻薄，却还是一副眉开眼笑的模样，楚春秋知道自己这顶绿帽子恐怕已经戴了一段时间了。
　　“贱女人，居然勾搭比自己儿子还小的男人，真不要脸！”
　　邬思柔脸上的笑意断了，她走到楚春秋身旁，狠狠给了他一巴掌。
　　这一巴掌用上了他淬体五重的全部力量，直接将楚春秋的牙齿都给打掉了。
　　“怎……怎么会？”楚春秋就算受了重伤，淬体十重的皮糙肉厚也不至于被邬思柔轻易破防。
　　“怎么会？切，你现在的身体已经虚弱得很了，要是楚侗那个软骨头没有退缩，就会知道你已经是个只会虚张声势的废物了！”
　　楚春秋凄凉一笑，他抬眼看向凌云，口齿漏风道：“这个女人会背叛我，迟早也会背叛你，如果我是你，肯定会将她处理掉。”
　　邬思柔如同被踩了尾巴的猫一般跳了起来，拿起一旁的钢管，对着楚春秋就是一顿打。
　　楚春秋愣是一声不吭，被打得歪倒在地上只剩下了呼吸的力气，但嘴角还是带着一丝笑容。
　　邬思柔气喘吁吁地丢掉了变形的钢管，连忙来到凌云面前抱住了他，神色认真道：“小云，你别听他胡说，我绝对不可能背叛你的！”
　　“是吗？”凌云眯着眼睛，虽然他有反派魅力托底，但还是打算趁机敲打敲打邬思柔，毕竟她都能算计到自己头上来了，“我不信，怎么办？”
　　邬思柔看了眼身后的楚春秋，一咬牙，蹲下来解开了凌云的裤子。
　　楚春秋看着凌云那硕大的龙根，终于知道自己是输在哪里了。
　　这他妈是驴吧！
　　不过凌云可没有对着其他男人露鸟的习惯，他拿掉了邬思柔的小手，提上裤子，走到了楚春秋身旁。
　　楚春秋本以为他是要解决自己，怎料他只是捡起了钢管，接着展开了腰间的玄色扇子，扇面竟将坚硬的钢管削尖，随后看向了邬思柔。
　　女人很懂事地跑到了他面前，凌云将削尖后的钢管交到了她手里，语气温柔中却带着一抹凉意。
　　“我不需要你其他的保证，来，杀了他。”
　　邬思柔几乎没有任何犹豫地持棍对准了楚春秋的脖子，男人躺在地上，用尽力气嘶吼道。
　　“放过我们儿子！邬思柔，算我求求你，虎毒还不食子，楚良他也是你儿子！”
　　邬思柔迟疑了一瞬，美眸看向了凌云。
　　凌云摊开双手，表示这件事自己不参与，全凭她自己决定。
　　邬思柔低下头，握紧了钢管：“走好吧，只要他不作死，我会让凌少废了他以后，当个傻子养着。”
　　楚春秋笑出了泪水，他看向凌云，声音沙哑道：“你会下地狱的！”
　　凌云上前一步站在了邬思柔身后，那柄巨龙抵在她的后腰上，让女人心中一荡，面色绯红。
　　他扣住了女人的手腕。
　　“上次偷偷溜进你楚家的神秘人是我，当时我就躲在柔姨的房间内……啊，差点忘记说了，你生了个好女儿，你猜我怎么会对你们楚家地形这般了如指掌？”
　　楚春秋的眼神逐渐黯淡了下去，他已经猜到了一切。
　　凌云带着邬思柔的手发力，锋利的钢管贯穿了楚春秋的脖子，男人的身子抖动了几下，最终失去了生命气息。
　　鲜血溅在了邬思柔的身上，她擦了擦脸上的血迹，转过身歉声道：“抱歉了，还得麻烦你动手。我先去洗个澡吧，你回房间等我。”
　　凌云温润一笑，将她拦腰抱起。
　　“一起。”

第76章 桃黑黑
　　浴室内。
　　一名身材高挑丰满的女子站在花洒下，她的腰肢被人环住，那性感的娇躯也完全落在了身后青年的臂膀中。
　　花洒冲掉了二人身上的污渍，女子向后仰着头，与青年亲吻着。
　　青年的双手攀附在了她的圣女峰上，将其抓揉成了各种形状。
　　二人的唇微微分开，女子痴迷地看着身后的青年，低声道：“小云，你可以不杀了楚良吗？”
　　“我可以暂留他一条狗命，倘若他做了冒犯我的事，那就在楚家祖坟那边加一座小坟吧。”
　　“我会让人看着他的，不会让他再对你有任何不敬。”
　　凌云笑而不语，这种放虎归山的事情他可不会做，这种与自己有深仇大恨的主角，他当然是想分分钟弄死。
　　不过，楚良的气运值还没有归零，而且说不定还会给他带来其他的一些惊喜。
　　他低着头把玩着柔姨的双乳，胯下的巨龙已经饥渴难耐了，于是伸手关掉了花洒，擦干身子后与邬思柔回到了房间内。
　　他依靠在床背上，邬思柔趴在他胯下含住了他的巨龙，那根遍布青筋的巨物缓缓消失在了她的红唇中。
　　邬思柔让嘴巴与喉咙平行，将他的巨龙整根吞下，利用自己的喉部挤压着他的物事，随后又慢慢吐了出来。
　　巨龙上挂着她的香涎，邬思柔爬起身，小手快速滑动着棒身，接着分开双腿跨坐在了凌云的大腿上。
　　她握着龙头对准了自己的谷口，身体慢慢坐下，将巨龙插进了自己的紧致湿滑的花穴当中当。
　　“嗯～”
　　她发出了一声媚吟，修长的腰肢如同水蛇一般扭动着，同时伸出手去抱住了凌云的脑袋。
　　青年将脸埋在了她丰满的双乳中，品味着那成熟女性的滋味。
　　她的乳尖是酒红色的，带着一点点醉人的滋味，当他含在嘴里时，虽然没有乳汁溢出，却有着充裕的奶香味。
　　凌云吮吸着邬思柔的乳尖，女人闭着双眼，流露出了销魂的神态，腰肢更加卖力，夹着凌云的巨龙快速套弄着。
　　青年品尝一阵后松开了她的乳尖，仰起头看着她出挑的容颜。
　　邬思柔也矮下身子抱住了他的脸颊，温柔地吻着他的唇，二人紧紧纠缠在一起，完全不愿意分开彼此。
　　渐渐地，凌云的身子躺在了床上，邬思柔挽起了一头及腰长发，双手抱在脑后，蹲在凌云身上上下起伏着。
　　这个姿势下，她那对酥乳如同果冻一般跳动着，纤细柔韧的腰肢因为常年锻炼而带着性感的马甲线，她大腿上的肌肉线条流畅且优美，充满了力量的美感，与那些寻常女子形成了鲜明的对比。
　　凌云伸出手扣住了她的双乳，邬思柔露出一丝千娇百媚的笑容，夹紧了凌云的物事，腰臀绕着他的小腹转了几圈，又悄然松开，继续上下动作起来。
　　她的技艺虽不熟练，但给凌云带来的刺激感一分不少。
　　凌云不满足纯被动的享受，从床上爬了起来，让她趴跪在床上。
　　邬思柔撅着美臀，臀部的形状像是一颗成熟的桃子，虽不如小姨的水蜜桃那般完美，可也足够凌云享用了。
　　青年亲吻着她的臀肉，随后握着巨龙从她身后插了进去。
　　龙头撞到了她的花心，邬思柔哼唧了一声，右手被凌云拉了起来，青年另外一只手按着她的腰部开始了抽送。
　　女人回应着他的动作，一开始二人的配合不是很默契，凌云进攻的时候她恰好回去了，让青年干的有些不爽。
　　但后面熟练之后，凌云撞击起来还能体会到她翘臀的回弹，快感也加大了不少。
　　他拉起了女人两条手臂，让她抬起了腰肢，承受着自己强力的冲撞。
　　凝脉境武者的气力比起淬体境高了不少，他结实的腰腹力量如同一架跑车的发动机，持续不断地轰炸着女人的花穴，让她娇喘连连。
　　“柔姨，那个楚侗真会乖乖听你的话？”
　　邬思柔在情欲中逐渐迷失了自我，说出的话都是出于本心，没有任何隐瞒。
　　“他要的只是自己的利益，对家族的兴旺并不看重……哈啊……我们……嗯……只是合作关系，是邬家与楚家的合作关系。”
　　凌云动作幅度再次加大，邬思柔高昂的鸣叫愈发透彻。
　　“那我帮你解决了这么大的麻烦，就没点好处？”
　　“当然不是～哈嗯……人家都是你的了，楚侗又是个没本事的废物，这楚家……嗯哼～自然已经是白家的了……”
　　“白家？”凌云有些不满，用力一顶，让邬思柔险些没飞出去。
　　他松开了女人的双手，让她趴回床上，随后自己压在她后背上快速抽插着。
　　青年的嘴附在女人的耳边，一字一句道：“我要让这楚家成为我凌云的专属，你能做得到吗？”
　　邬思柔立刻明白了什么，知道自己刚刚说错话了，连忙回应道：“那是自然，都是小云你的～”
　　凌云起身拍了一下她的翘臀，狠狠冲撞起来。
　　“好爽……哈昂，小云……都射进来，给我一个孩子～”
　　邬思柔也快高潮了，她收缩着小穴，让凌云一个没忍住喷射了出来，无数精华灌满了邬思柔的小腹，让她也一并抵达了云端。
　　凌云躺在她身后，搂着她的娇躯亲吻着，同时下体还在不断射着，直至一滴不剩。
　　“你真想怀孕？”
　　“嗯，有了你的孩子，你也该放心一些吧？”邬思柔躺在他怀中，抚摸着他的面颊，“以后让我们的孩子当上楚家的家主，这样楚家就彻底是你的了。”
　　邬思柔现在还是名义上的家主夫人，生的孩子自然也是下一任家主的有力竞争者。
　　至于孩子的父亲是谁，现在的楚家人估计心里都跟明镜似的，不过他们知道了也不敢说什么，毕竟楚春秋父子的下场就在那里。
　　“再等等吧。”
　　凌云含住她耳垂吮吸了一下，邬思柔闭上了双眼，情动之下拉住了他的手放在自己胸口……
　　第二天早上，凌云来到了关押楚良的地方。
　　“凌少，这小子还没醒呢，睡得真瓷实！”
　　楚侗在一旁贼笑着，他对楚良早就不爽了，总是一副高高在上的模样，就连对自己都懒得称呼一声叔叔。
　　经过一夜的时间，楚良肿胀如猪头的面颊已经平复了下去，这就是凝脉境武者的强悍之处。
　　“来个唤醒服务。”
　　“好嘞！”
　　楚侗从一旁人的手中接过了沾上盐水的鞭子，知道这小子皮实，对着他的脸就抽了过去。
　　要知道楚侗可是淬体八重的武者，楚良在完全不设防的情况下，吃他这一下也要遭重。
　　剧痛让楚良从无尽的噩梦中惊醒，昨天是他最难忘也最痛苦的一天。
　　他睁开双眼，感受着脸上的剧痛，想要伸手去抚摸，却发现自己被五花大绑动弹不得，四肢因为长时间的束缚传来了阵阵酸痛之感。
　　“醒了啊，大少？”楚侗讽刺地说了一声，随后拿起鞭子再给了他一下。
　　楚良本想动用灵气抵挡，却发现自己经脉刺痛，压根儿提不起一点灵气，随后脸蛋上又出现了一道红印，成了“X”状。
　　他心中凄然，知道那是强行服用丹药之后的副作用，现在就算不动用灵气，也觉得经脉隐隐刺痛，恐怕一个月内都别想与人对敌了。
　　楚侗打得上了瘾，就在他想着再给楚良一下时，被凌云拦住了。
　　“好了，我承诺过，这次要放他一条生路。”
　　楚良怒视着凌云，开口问道：“你把我父亲弄哪里去了？”
　　“你父亲啊，去了一个很安全的地方，暂时不用担心会出问题了。”
　　人死了，自然就很安全了。
　　凌云的表情过于平淡，楚良误认为他只是将楚春秋软禁了起来，所以暂时松了一口气。
　　“不过嘛，死罪可免活罪难逃……”
　　话音未落，凌云拿着扇柄击中了他的小腹，顿时将他的黄疸水都给打吐了出来。
　　丹田是武者最重要的地方，玄灵境武者觉醒了武魂以后，武魂也是寄存于丹田之中，一旦这里遭受重创，一身修为都会遭受毁灭性的打击。
　　不过丹田并不脆弱，想要废掉武者的修为，比杀死他还要困难一些。
　　凌云用扇柄不断击打着他身上的穴位，楚良不断发出低哑的痛呼声。
　　最后一下，凌云精准命中了他的丹田，扇柄浮现出了一抹光亮，竟有了几分拔剑术的影子在内。
　　楚良浑身汗毛竖起，他试图拼命闪躲这一击，但本就无力的他只能眼睁睁看着扇子打在了丹田处。
　　完了，一切都完了……
　　楚良心中凄凉无比，自己那引以为傲的修为被废，此后想要重新习武，还得修复被破坏的丹田，一步一步从头来起。
　　而凌云，是绝对不会给自己这个机会的。
　　他眼神空洞地瘫坐在地上，嘴角往下滴淌着鲜红的血液。
　　【“主角”楚良修为被废，气运削弱1000点，当前100/3500！】
　　昨晚他的气运就被不断削减，现在只剩下了可怜的100点。
　　但这100点可不是上限，只要他还有着“主角”的身份，哪怕只有一线生机，也会死死抓住，从而恢复至巅峰状态！
　　这就是天命之子的厉害之处，同时也正因为他们占据了太多的气运，天道才不得不派出“反派”来进行压制，免得反噬自身。
　　“好了，接下来就交给你了，只要不打死，随便你。”
　　“放心交给我吧，凌少！”
　　楚侗摩拳擦掌，他可太知道如何让楚良感知到痛楚的同时还不晕厥了，可以好好出一口恶气！
　　走出屋外，邬思柔抱着双臂，饱满的酥胸在她手臂的衬托下异常明显。
　　“小云，楚良他……”
　　“死不了。”青年听着里面传来的哀嚎声，如仙乐入耳，“我承诺你的事情做到了，记得管好他，否则我不介意送他与他父亲团聚。”
　　“我知道了。”
　　邬思柔眼神有些闪动，都说母子连心，听着儿子的惨叫，她这个做母亲的多少还是有些难受的。
　　凌云自然不会放过楚良，但他对自己的面子还是很看重，不会轻易出尔反尔，那就得给楚良犯错的机会，然后以正当理由宰杀掉。
　　这样一来，兴许可以将他剩余的气运削弱掉再动手，获得额外奖励。
　　而这个引诱楚良犯错的人选，他已经都安排好了。
　　车上，他拨打了一个电话。
　　“凌少，您找我？”
　　“浩子，最近几天……”
　　听完了他的吩咐，王浩点点头，保证会完美完成任务。
　　就在他解决了楚家的事情后，一辆豪车也悄然开进了帝都。
　　“管总，夫人她还没接电话吗？”
　　司机兢兢业业开着车，余光瞥着副驾驶座面色有些不好的老总。
　　前一阵子，帝都大少凌云出尽了风头，虽然有【塔】的守护，他的私生活没有被爆出来，但还是有八卦消息透露出了他的几位女朋友。
　　除去夏雨薇外，叶卉的照片也跃然纸上。
　　后面就有其他新闻媒体报道说叶卉只是凌云家里的保姆，夏雨薇才是他正儿八经的女朋友。
　　不过对管飞鹏而言，这一切已经都太迟了。
　　他不相信一个绝色佳人住进凌云家里，朝夕相处之下，两个人会没有感情。
　　恐怕，在他还执着于扮演一个痴情傻小子的时候，叶卉早就被凌云灌成了泡芙。
　　终于，电话通了。
　　“喂，你哪位啊，刚刚我在忙来着。”
　　电话另一头的女人刚洗完澡，早上的锻炼太过辛苦，她动都不想动，只想着躺在床上眯一会儿。
　　“叶卉，是我，管飞鹏。”
　　“你有病啊，我说了别给我打电话了！就这样，拜拜。”
　　叶卉刚想着给他手机号拉黑，就听见管飞鹏用急促的语气道：“别，我只是想确认一下你现在过得好不好，你知道的，我们还有婚约……”
　　“都什么年代了，你还拿封建那一套说事呢？”叶卉满脸不爽，“我现在已经有男朋友了，而且日子过得很好，请你不要再来打搅我的生活！”
　　手机屏幕上逐渐出现了裂纹，管飞鹏拿着手机的手颤抖着。
　　“那个男人，是不是凌云？”
　　叶卉显然没料到他会知道，但还是很果断道：“既然你知道，也该清楚你和他之间的差距，我跟我父母已经讲清楚了，他们再敢逼我别怪我翻脸不认人。还有你，找个正经工作吧，去当个保安也比天天无所事事强。”
　　电话挂断了，而管飞鹏的手机也被他捏成了碎片。
　　“管总？”
　　“我没事。”
　　管飞鹏深吸了一口气，随后语气冰冷道：“药剂的研发怎么样了？”
　　“我们帝都研究所这边的人说，经过测试，本该可以进入批量生产阶段，但……但因为药物安全问题被查了，目前只抢救回了一颗原型药，这次举报的单位是……是晨星集团。”
　　要是放在之前，管飞鹏肯定会出离愤怒，但在未婚妻被抢之后，他听完只是露出了一丝冰凉的笑意。
　　时间一晃过去了两天，原本计划今天就坐飞机前往重樱岛的，不过唐琳那头有些事情要处理，所以推迟了几天。
　　凌云也没闲着，平日里就与各个女主女配之间互相交流交流感情。
　　因为周静的实力拉了其他女人一大截，所以白依依给她单独安排了训练内容。
　　每天凌云早上也跟着她一块儿跑步，二人之间的感情也急剧升温。
　　小姨和周静这几天都在尽力将自己的身体调整到巅峰状态，争取服用凌云赠予的药丸后一口气突破至凝脉境。
　　傍晚，凌云的跑车停在了一栋单元楼前。
　　不一会儿，梁秀英与周静走了下来，原本周静是打算坐后面的，却被自己母亲推了一把，随后带着几丝尴尬坐在了副驾驶座。
　　凌云习惯性地将手放在了周静的大腿上。
　　今天周静穿了一身运动服，一头金发扎成了高马尾。
　　就算梁秀英再如何让她打扮，她都死活不同意，说是那样不方便动作。
　　梁秀英还特地梳妆打扮了一番，因为天气比较热，她穿着卡其色的短袖连衣裙，腰间带着一根束带，将她的腰肢勾勒得愈发苗条。
　　原本她的个头就很高，只是因为病痛的折磨导致身形消瘦，这段时间已经渐渐补回来了，脸上也多出了点肉感。
　　“去哪儿吃呀？”
　　“之前你说味道不错的那家，正好带你妈一块儿去。”
　　梁秀英坐在后头噙着笑，女儿和凌云之间的友好互动让她心情非常好，同时对自己之前的决定感到了一丝后悔。
　　要是没有带周静离开的话，恐怕现在的她正在读大学，享受不一样的人生吧？
　　殊不知，身后一辆车在他们离开后也慢慢跟了上去，只不过这会儿是晚高峰，车辆比较多，三人都没有注意到。
　　吃完饭后，凌云将二女送到小区楼上，他本想着进去坐坐，奈何周静死活不同意，红着脸在母亲的暧昧的笑容中将凌云推了出来。
　　青年无奈地摇摇头，他绝对没有想要霸王硬上弓的意思，毕竟周静还差一点突破凝脉境呢，日子还长，自己完全不急。
　　当他来到楼下，一名气息悠远的老者站在在了他的车子旁。
　　老者一头黑发，扎着小辫子，八字胡，穿着古唐装。
　　“凌先生，在下古武界桃黑黑，受人之托，请你走一遭。”
　　古武界，桃黑黑？
　　凌云下意识联想到了楚良背后的宗门，可看这番模样，又不太对劲。
　　“如果我说不呢？”
　　他在老者身上感受到了凝脉境武者独有的气息，具体境界只有打起来才知道。
　　“那就不好意思了！”
　　说完，老者手中出现了一把钢刺，对着凌云冲了过来！

第77章 我成正太了？
　　桃黑黑的速度十分之快，凌云只看见一道银芒闪过，对方已经逼近了自己一米范围内！
　　他如今的境界是凝脉七重，已经步入了凝脉后期，心中也对桃黑黑产生了十二分的警惕。
　　他侧身躲过了对方的捅刺，不料桃黑黑化刺为划，锋利的钢刺划破了凌云的衣服，同时也划破了他小腹上的皮肤。
　　察觉到腹部微微地刺痛，凌云低头看了眼。
　　自从他开始修行武学后，基本上就没受过伤，没想到居然会在这里第一次破防。
　　桃黑黑收回了钢刺，舔了舔刺头上面的血迹，露出了诡异的笑容。
　　“美味，如果能尝到你更多的血，那一定是世间顶级的美味～可惜了，你还不能死。”
　　“这里不是好地方，我们去个能施展身手的地儿？”
　　“好呀。”
　　桃黑黑丝毫不怕他开车逃跑，反而给他让开了道儿。
　　凌云钻进车内，通过后视镜看了眼桃黑黑，发动汽车扬长而去。
　　桃黑黑也驾驶着一辆老式桑塔纳跟在后面，帝都无论什么时候都是拥挤的，就算是跑车也开不快。
　　二人一前一后来到了一片树林中，凌云熄火停车，从后备厢里拿出了白老爷子的剑。
　　这把剑不入品，只能算得上是凡品中的上等，与三品的天宇折扇比起来完全不是个儿。
　　凌云不想托大，面对一个疑似凝脉境大圆满的劲敌，必须要全力以赴。
　　桃黑黑见他将剑鞘系在腰间，用手摸了摸胡子：“不错不错，这把这剑有点意思。”
　　古武界入了品的物品也不多，似乎并没有在这方面有所发展，只是一心发展武道。
　　桃黑黑手里拿着的钢针也只是寻常武器罢了，只是附加上了他的灵气，就可以轻易划开凝脉境武者的皮肤。
　　长剑出鞘，银白色的剑身在落日下泛出了一丝寒芒，微微闪到了桃黑黑的眼睛。
　　就在他眯眼的一瞬间，凌云拔剑而上，对着他的喉咙刺去。
　　桃黑黑早有预料，两个人都不是什么光明磊落的存在，能用的阴招这会儿是全都使上了。
　　凌云一击不中，专攻下三路挥砍，他除了玄级的斩天拔剑术外，还会使一套黄级下等的细雨剑法，虽然没有前者那般霸道，但胜在招式之间连绵不绝，就如同缠缠不断的细雨一般，让对方疲于应对。
　　但桃黑黑的战斗经验和境界都高出凌云一大截，所以他的细雨剑法反而变成了被动的防御，不过一时半会儿也不会被对面突破。
　　二人缠斗了数十回合，桃黑黑的脸色也如同他的名字一般黑了下来。
　　凌云猜得不错，他是凝脉十重的境界，甚至可以说半只脚踏入了聚元境。
　　但即使如此，他的体力也在飞速消耗着，而对面这个帅气的青年却还是活蹦乱跳，甚至对剑法的掌控正在以一个恐怖的进度攀升着。
　　那本来只能够抵挡的剑法，逐渐超脱了它本身的品级，开始展现出了凌厉的一面。
　　就像是小雨越下越大，最后化作了狂风骤雨！
　　【恭喜哥哥将“细雨剑法”演化至巅峰，将其化作黄级上等“风雨剑法”，触发彩蛋！】
　　【奖励哥哥一块雷亟晶，可在锻造武器时融入其中，使其获得雷属性增幅！】
　　系统空间内多了一块蓝色的晶石，不过凌云没空去关注这些，因为“十里坡剑神”的天赋在，他剑法的熟练度十倍提升，原本的剑法愈发强悍，甚至已经划破了老者身上的多处衣物。
　　桃黑黑知道不能再这样下去了，于是鼓起腮帮子，吐出了一颗细铁丸。
　　凌云举剑阻拦，灵气加持在剑身之上，将铁丸一分为二。
　　怎料里面喷出了一股烟雾，他仓皇之下吸入了几口。
　　他身体顿觉麻木疲软，而桃黑黑趁你病要你命，双手各持一把钢刺从烟雾中冲了出来，刺向了凌云。
　　不过这种毒素对凌云这位医仙而言不过尔尔，几乎是瞬间解除了麻痹。
　　他看到了桃黑黑狰狞的面容，不再犹豫，归剑入鞘。
　　蹭！
　　斩天拔剑术！
　　一道清脆的拔剑声响起，桃黑黑眼前闪过一道银芒，接着他的身形骤停，不可置信地看向了自己左胸位置。
　　凌云那柄银白色的长剑，已经插入了他的胸口。
　　剧痛麻痹住了他的身体，桃黑黑手中的钢针掉落，颤颤巍巍伸出手指，似乎想要说什么，最终慢慢悠悠倒了下去。
　　凌云拔出长剑，刚刚穿透对方身体时意外的轻松，而且还感觉到似乎捅穿了什么坚硬的布料。
　　他见剑插在地上，桃黑黑似乎已经失去了生命迹象，面色一片死灰。
　　他拉开了桃黑黑的衣领，发现里面居然穿了三层内甲！
　　如果没有斩天拔剑术，恐怕就算他刺中了对方的胸口，也很难破开这乌龟壳一样的防御。
　　正当他想要检查桃黑黑身上还有没有什么表明身份的东西时，本该死去的桃黑黑突然睁开了双眼，张开了嘴。
　　铁丸打在了展开的折扇上，凌云吸入了不少的烟雾，折扇下压，贯穿了桃黑黑的脖子。
　　这下力道之大，直接将他的脑袋都给砍了下来，死得不能再死。
　　他吐出一口浊气，咳嗽了好几下，那股麻痹之感才稍稍淡去。
　　就在此时，远处飞来一道针管，他虽然匆忙闪躲，但还是扎在了大腿上。
　　凌云立刻拔出针管，扭头看去，只见一位身着黑衣的男子在几百米开外收回了手上的枪，转身向着外面跑去。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，凌云没料到对方居然还阴了自己一回。
　　此刻他不顾大腿处的麻痹，瞬息之内追上了那名男子，并一剑枭首。
　　他一瘸一拐地走回了桃黑黑的尸体旁，将手放了上去，吸收起了对方的修为。
　　眨眼间，桃黑黑的身体就变成了一具干尸，凌云的修为也提升到了凝脉九重！
　　但他脸上却并不开心，因为刚刚针管内的药剂已经全部注射进了他的体内，就是不知道里面到底是什么成分。
　　对方显然不是奔着自己命来的，但很明显这也不是什么好东西。
　　以后还是要多备一点各式的解药，这些老阴比太坏了，欺负他一个心地善良的白莲花！
　　他依靠在大树旁，给小姨发了个定位，让她赶紧来接自己，随后就闭眼开始感知体内的药效。
　　里面并没有他所熟悉的药材，反而是各种人造化合物。
　　这不是出自古武界的药剂，而是现代医学的产物！
　　耳边是白依依连续的消息提示，小姨担心得要死，此刻已经在车上了。
　　凌云顺着里面的化合物特性进行推演，在推测到药剂的作用时，猛地睁开了双眼。
　　“草，这他妈谁造出来的缺德药！”
　　说完，他头一歪，倒在了地上……
　　帝都一所酒吧内，管飞鹏瞄了眼不远处闷闷不乐的楚良，并没有去搭讪，而是看着手机里一段视频。
　　视频是第一人称的，应该是运动相机一类，虽然隔得很远，但还是能看到一名俊朗不凡的青年极限反杀了身穿古唐装的老者。
　　随后，就是拍摄视频的人手持步枪精准命中了那名青年，接着视频拍摄者就被杀了。
　　管飞鹏关掉了手机，跟着司机结账离开。
　　车驶离了帝都，司机一边开着车，一边汇报道。
　　“管总，阿飞家人的抚恤金我待会儿回去就安排人打上。”
　　“嗯。”
　　管飞鹏只是应了一声，并没有对手下的死感到难过。
　　“管总，阿飞的枪法很准，那为何不用子弹……”
　　“你别小觑了凝脉境武者。”管飞鹏点燃了一支烟，看着窗外逝去的光景，“况且，退一万步讲，阿飞真的走了狗屎运将他杀了，那后果不是我们能够承担的。”
　　“管总是想……”
　　“呵，他可是青虹门的新秀，一个古武界的杀手恰好此时过来，要你是凌云，你会不会联想到楚良那小子身上去？”
　　“管总高明！”
　　“凌云不死，药剂的作用也会让他喝一壶，白家的怒火只会发到楚良身上去。而一旦他死了，整个帝都都要被掀一遍，到时候我们难免也会被盯上。在那位没有出关之前，我可不敢与官方硬碰硬。”
　　他吐掉了烟头，回想着这种药的作用。
　　BOYZ9527：引发人体内一部分细胞的自动死亡和损毁，导致该生命体细胞退回到幼童状态。
　　这种药，是他旗下的制药公司与重樱岛合作的，本打算是供给重樱岛官方，让他们返老还童，目前尚未研制出来对应的解药。
　　而正常的药物只是让对方退回到幼童状态，但还是可以生长回来的，可这颗被抢救回来的原型药有些瑕疵，那就是能让服用者永远保持幼童状态，无法长大。
　　你不是花花大少吗，那今后的日子里，就只能看着你那些女人，毕竟幼童状态的你什么都做不了！
　　然后，我就可以乘虚而入，重新换回叶卉的芳心……
　　管飞鹏的算盘是打得很响，但他并不知道，他这一系列操作，反而让凌云接下来一段时间内享尽了艳福。
　　深夜，白家众女围在一名正太的床前，众女脸上都带着不安，甚至还有几个已经哭得梨花带雨。
　　“医生怎么说了？”见白依依送医生出门后回来了，客厅的凌萌和叶卉紧张地问道。
　　“她说，凌云目前的生命体征一切完好，但……但身体上出现的问题，她是闻所未闻。”
　　“怎么会，老哥怎么会变成小孩子呢！”
　　凌萌一脸茫然，这已经超出了她的认知，毕竟返老还童跟修仙一样虚无缥缈。
　　叶卉擦掉了眼泪，她不敢去看凌云现在的样子，生怕看到了会哭得更厉害。
　　“我说你们两个，那臭小子现在活得好好的，哭什么！”
　　白依依抱着双臂，托着两颗巨球：“再说了，那小子只是回到了他小学时候的体型，刚刚我可是看过了，他那玩意一点都没变短，你们以后的幸福也不会少的。”
　　“噗～”
　　凌萌差点没被呛死，就连叶卉也是满脸通红，嗫嚅道：“教官，你说什么呢！”
　　“我还不知道你们俩的小心思啊，我那个大侄子除了人长得帅点，最吸引女孩子的，尤其是跟他好过的女人，不就是那六寸长的玩意吗，大家都是姐妹了，有什么不能说的。”
　　“我……我进去看看他。”
　　叶卉已经快待不下去了，连忙推开门走了进去，留下客厅内的二女大眼瞪小眼。
　　“萌萌，你也进去吧，他应该快醒了。”
　　“嗯嗯！”
　　凌萌也是被小姨的彪悍给吓到了，跟着她进了屋。
　　过了片刻，凌云轻声嗯了一声，接着慢慢睁开了双眼。
　　醒来后，他看到了自己家里熟悉的天花板，随后就是众女焦急欣喜的面庞。
　　“外婆……姨妈，你也回来啦？”
　　“小云，你吓死我了，要是你有个三长两短，我肚子里的孩子怎么办啊……呜呜……”
　　白攸一把抱住了凌云，那对F罩杯的豪乳直接将凌云现在的小脑袋都给埋了进去。
　　众女虽然惊讶于她怀孕的消息，不过看到凌云清醒了，她们还是非常开心的。
　　凌云挣扎着从她的怀抱中脱身，看了眼自己变小的手臂，摸了摸自己的小脸，苦涩道：“我还真变成小孩了啊！”
　　“我觉得挺好的，让你小子重新长大一回也不赖啊！”
　　白依依笑嘻嘻地坐在他床头，将他抱在怀中，用那对巨乳冲撞了一下他的脸蛋。
　　凌云不满地拍掉了她的手，他的实力没有半分衰减，就是要重新适应一下体型了。不过他对于自己变小的事情并不是特别担心，因为他脑海中已经出现了两个解决办法。
　　一个就是步入玄灵境，到时候灵气汇聚在丹田位置觉醒武魂，身体默认会回到最强盛的状态。
　　第二个，就是研制出解药。虽然烦琐，需要从人工提取的化合物中反推药材本身再针对下药，但好在这不是什么有品级的丹药，药材主世界中也有。
　　“小云，你到底经历了什么，你小姨过去的时候，只看到了两具尸体，还有变小的你……”
　　白舒窈作为他的爱人兼母亲，是众女中最担心的。
　　凌云将自己遇到的事情描述了一遍，随后白家众女无一例外都露出了恨意。
　　就连脾气最好的叶卉，都第一时间联想到了楚良，想要将他宰了。
　　凌云摇摇头：“我认为这件事跟楚良那傻逼没关系，但我过几天就要去重樱岛了，顺带解决他也好。”
　　“小云，你还要过去？”
　　“嗯，这里人多眼杂，我变小的事情不宜被外人知道，我打算在重樱岛恢复好以后回来。就是我担心唐琳阿姨那头……”
　　重樱岛虽然是一座海岛，远不如龙国幅员辽阔，但种植的天然植物药也不少，而且进口了不少龙国的药材，自己去旅游的话，顺带也能将解药炼制出来。
　　“放心，你唐琳阿姨绝对会帮你保密的，反正她忙过这两天就没事了，可以带着你在重樱岛多转转，那头也没什么人认识你。”
　　凌云点点头，他掀开被子，刚准备下床，却看到了自己光溜溜的身体，以及垂落的巨龙。
　　“不是，我衣服呢！？”
　　“哎呀大侄子，你原本的衣服太大了，裤头都可以当中分裤穿了，我帮你摘了，省心。”
　　“我……”
　　凌云在众女面前遛了鸟，他连忙用被子蒙上，在场的众女顿时嬉笑一番，就连外婆白兰都不例外。
　　不过其他女人或多或少都跟他有过关系，可白兰并没有。
　　她实在是不太希望凌云以现在的模样离开，奈何凌云还是想过去，她拗不过，只能放行。
　　凌云刚刚的借口其实很拙劣，不想让人知道，待在白家庄园不就好了，何必出国呢？
　　因为小希告诉他，这次重樱岛有一个惊喜在等着他，如果去晚了，恐怕这辈子都没机会了。
　　众女见他没事后也都一一离开睡觉去了，凌云起身去厕所放水。
　　洗完手，他照着镜子打量着自己现在的模样。
　　身高不到一米四，唇红齿白，身材微微有些瘦弱，妥妥的一枚帅气小正太。
　　要是说与他正太气质不符的，就是他胯下那根巨龙。
　　小时候他就对自己这玩意有些头疼，因为穿裤子都不太好穿，必须要宽松的，而且都不敢与同学们一起上厕所，害怕被嘲笑。
　　当然，要是放到现在，他们恐怕会自卑地躲到一旁去。
　　“哪个狗比给我下药的啊，他图什么？”
　　凌云是丈二和尚摸不着头脑，就在他盯着鸟儿发呆时，身后一道香风袭来，随后他的后脑勺就触碰到了软乎乎又弹性十足的大白兔。
　　“大侄子，要不要小姨帮你检查一下，你发育得正不正常呀？”
　　白依依笑着扣住了他的巨龙，玉手带着巨物上下滑动着，这熟悉的动作一瞬间将凌云拉回到了小时候。
　　那时候的白依依就喜欢将他抱在自己怀里，然后给他撸出来。
　　凌云的物事在她的手中逐渐膨胀成了青筋遍布的巨物，白依依满意道：“不错，看来发育得很好呢！”
　　“小姨，你突破了？”
　　凌云这才发现白依依已经是凝脉境了！
　　“对啊，忘记告诉你了～”白依依只觉得身体发热，呵气如兰道，“今晚，要不要体验一下大～姐姐的怀抱呢，我的亲亲小侄子？”

第78章 开大车
　　浴室内，凌云跟白依依仿佛回到了小时候，一起泡在浴缸内。
　　面对再度比自己高了一大截的小姨，凌云全程撇着嘴，似乎对自己现在的模样有些不太喜欢。
　　不是，谁家反派是个小屁孩模样啊！
　　“哎呀，别不开心啦，你不是能研制出解药吗，干嘛绷着脸，开心点！”
　　白依依可高兴了，之前跟凌云的相处中，一旦到了类似的场景，她都是被压制的那个，这回总算是能够找补回来了。
　　她往前坐了坐，将凌云抱在怀中，对着他如今那张吹弹可破的小脸亲了好几口。
　　凌云靠在她温暖的怀抱中，胯下的巨龙硬邦邦的露出了水面，张牙舞爪的彰显着自己的威势。
　　小姨用手捉住了他的棒身，轻轻滑动着：“小云，往好的方向去想，今晚你能开大车呢，还不开心吗？”
　　“我更想把你压在下面狠狠干。”
　　凌云转过身，把脸埋在她胸口一顿乱啃，让白依依乐得咯咯直笑。
　　“好啦，没说不让你在上面呢。”白依依搂着凌云喜爱得紧，在他脸上亲了好多下才舍得松开。
　　“都是你的口水。”
　　凌云擦了擦脸，露出了一丝嫌弃的模样。
　　这可把白依依气坏了，一把扣着他的后脑上，将他埋进了自己丰满的胸脯内，试图用双乳闷死他。
　　他们打闹一阵才从浴室出来，二人站在床边，白依依看着只到自己胸口的凌云，用手掌比了比他的个头，露出了一丝坏笑。
　　“趴床上去。”
　　凌云翻了个白眼，抓着自己眼前的那对双乳狠狠捏了把。
　　白依依爬到床上，撅着臀，迎接着凌云的到来。
　　青年平日里跪着就可以插进去，现在却只能半蹲着，好在位在置刚好差不多，不需要太过辛苦。
　　他扶着与小身板完全不符的粗长巨龙，对准了小姨湿润的花瓣，在她外围绕了几圈后，龙头已经被花蜜打湿，抵在了她的花瓣上。
　　“小姨，我要进来咯，你忍耐一下。”
　　“嗯，你慢点哈，我问过萌萌她们，都说第一次会有些痛。”
　　白依依趴在床上，虽然是自愿献身，但内心里还是对破瓜之事有些紧张，毕竟那是女人最珍贵的东西。
　　“啧，怎么说都是凝脉境武者了，你跟她们娇滴滴的女孩子比啊？”
　　凌云对着小姨的蜜桃臀就是一巴掌。
　　“呀，坏小子，人家就不是娇滴滴的女孩子啦！没良心的……”
　　她轻声嘀咕着，而凌云则是趁她不注意，一挺腰杆，巨龙就捅破了她的处女膜，插进了她的花穴内。
　　“啊～突然就进来了……嘶……坏小云，唔……”
　　一瞬间的疼痛还是让白依依皱起了眉头，这不仅是破瓜之痛，更重要的是，凌云粗大的巨蟒直接将她紧致的花穴给撑开了，那种撕裂般的痛楚对她而言也要片刻才能消除。
　　“呼，真紧啊小姨，感觉都要把我夹断了。”
　　凌云的小手抓揉着小姨的臀肉，白依依的花穴虽然不是名器，但极为紧致，而且里面的软肉也有自己的生命般，包裹的凌云异常美妙。
　　嫣红的鲜血滑落出来，落在了床单上，洇开了点点梅花。
　　他仔细体会着小穴内的滋味，而白依依的痛苦也逐渐消散，取而代之的是那陌生的酥麻快感。
　　“这可比插到后面要舒服多了～”她双肘撑着双面，扭过俏脸看了眼身后的小正太，“小云，你动起来看看。”
　　得到小姨的邀请，凌云自然不会歇着，他抱着蜜桃臀慢慢拔出了巨龙，当快要离开她的花穴时又猛地插了进去。
　　啪～
　　清脆的撞击声在房间内响起，白依依后仰着脑袋，吐出了小舌头，脑海中一片混沌。
　　小正太的龙头已经顶到了她的花心之上，那种快感将她的思维全部吞噬掉了，性感的娇躯忍不住颤抖起来，极度渴望凌云狠狠肏干她的小穴。
　　“好舒服～哈～小穴……小穴都要被干坏了～”她双眼中透露出了桃状的爱心，吐着小舌头口齿不清道，“小云，快干我，干死你的骚小姨～”
　　凌云一向是个行动派，他站在白依依身后，抱着蜜桃臀一个劲儿地顶撞着，这种小马拉大车的感觉与之前完全不同，仿佛有种别样的征服感。
　　“啊～小云的大棒子好厉害……顶到花心了……花心……哈昂～都要被大棒子肏穿了……好舒服……要……要变成小云的形状了～”
　　“骚小姨，你老早之前就是我的形状了！”
　　凌云对着她的翘臀就是一巴掌，在其上面留下了一个小巧的红掌印。
　　凌云看着小了一大圈的手掌印，顿觉不满，只能将怒火全部发泄到白依依身上。
　　要命的是，这个白依依还故意撅高了美臀，导致他位置不太合适，干得不是很得劲儿。
　　他又一巴掌拍了上去，低喝道：“屁股低点，我要肏不到了！”
　　“唔～坏小云，居然打我……”白依依压低了腰肢，好让他能够更方便地抽送。
　　凌云小巧的身板却带着千斤重量，撞击在白依依的美臀上后，都会荡漾开一道道肉浪，拍打得白依依高声浪叫着。
　　他半蹲着身子快速冲撞一阵后，动作猛地一停，让那根巨龙深深嵌入她的花穴中，龙头仔细地研磨着她的花心。
　　“哦～小云……哼嗯～”
　　凌云俯下身抱住了她的腰，那原本眼中纤细柔韧的腰肢，现如今比自己都大了一圈，他的上半身贴在白依依的后背上，茆足了劲儿冲击起来。
　　小姨那对弹性十足的巨乳也在他的冲击下前后晃动着，时不时触碰着凌云的手臂。
　　他向前探出手，扣住那对美乳，腰马合一，紧实的臀部如同打桩机一样疯狂冲刺着。
　　“太快了～好深啊……昂啊～小云……唔……小云好棒……要飞了，真的要飞了！”
　　白依依已经快支撑不住自己的身体了，陡然趴了下来，双手紧紧揪住了床单，在小正太的猛攻下陷入了败象。
　　在凌云继续抽插了上百下后，白依依的娇躯禁脔起来，有力的花穴夹住了凌云的巨龙，身子一阵颤抖，爱液如潮水般涌来，打湿了凌云的小腹和大腿内侧。
　　凌云没想到这次小姨的高潮来得如此猛烈，他想要抽出巨龙，奈何她夹得太紧，一时之间抽将不出来。
　　被她滚烫的爱液一激，凌云也差点没去了，但还是咬牙硬顶住了。
　　高潮过后，白依依的身子松软下来，趴在床上喘息着。
　　凌云也从他身上爬了起来，拍了拍她的翘臀，将巨龙从她体内抽离。
　　“骚小姨，这就不行啦？”
　　在他离开后，白依依的身子歪躺下去，气息急促道：“怎么……怎么会，我还……还可以的……”
　　“小姨，你坐到桌上去。”
　　“桌上？”
　　白依依看了眼，发现凌云房间内有个小圆桌，灵气在刚开辟的经脉内运转一周，她又有了几分力气，从床上坐了起来。
　　她看着床单上的梅花印记，心中有些不舍又有些甜蜜，望着小正太凌云，爱意逐渐盖过了其他情绪，拉过凌云就将他搂在怀里亲着。
　　“小云，你现在好可爱啊～真的受不了了，我想一口把你吃掉！”
　　“松开……小姨，你这么喜欢正太的吗？”
　　“也不是啦，那是因为你啊，你这副样子实在是太诱人犯罪了，我光是看着就流口水。”
　　流口水？
　　凌云不懂，但他脸上都是白依依亲吻和舔舐的口水。
　　他也不知道小姨话里是什么意思，貌似是因为自己现在这副未成年人的模样，勾起了她某些病态的欲望？
　　白依依坐在小圆桌上，对着他岔开了双腿。
　　好在桌子并不高，凌云的裆部刚好位于桌面位置，努努力还是可以的。
　　以前个头高，这个圆桌就当个床头柜使，现在倒是成为了二人欢好的场所。
　　在凌云走过去后，白依依立马用自己有力的双腿夹住了他的腰身，将他像个宝贝一样捧在怀中：“小云，你要是多维持一阵子现在的样子就好了。”
　　“不是，你真是正太控啊？”
　　凌云从她怀里起身，握着巨龙轻车熟路般进入到了她的小穴中，让白依依娇吟一声。
　　“在你这么小的时候，我就一直想把你吃掉了，奈何我妈不让，这件事就像是个梦魇一样缠着我，到了现在偶尔还会想，要是当初没听我妈的该多好呢。”
　　“我谢谢你啊。”
　　凌云抱住了她的腰肢，张口噙住了她粉嫩的乳尖，扭动起了腰胯。
　　白依依低头看着小正太，嘴里发出了诱人的喘息。
　　凌云看似身材小，但力量感十足，每一下都能顶得她娇躯乱颤，不得不双手扶着桌子保持平衡。
　　她咬着嘴唇，眼神迷离，有那么一瞬间，希望与凌云躲到哪个岛上去一直长相厮守。但正太强大的本钱又将她打回了现世，倘若自己真的跟他过二人世界，恐怕不超过几天就要被他干得花穴肿胀，走路都困难了。
　　凌云踮起脚尖，使出全身力气撞击着她的花穴，随着后腰一阵电流划过，他知道目前的身体要承受不住了。
　　似乎变成正太后，定力和耐力都变差了一点？
　　不过恢复力没有变，那就问题不大。
　　他松开了小姨的乳尖，仰着脑袋，那张漂亮得跟女孩子一样的小脸蛋上带着红晕的色彩，让白依依忍不住低头吻了上去。
　　正太冲刺了一分多钟后，腰眼一麻，精关大开，那憋了许久的精华头一回射进了小姨的花穴内，让她也跟着飞向了云端。
　　从云端落下的二人抱在一起拥吻着，凌云嫌仰头不舒服，一把将白依依抱起丢在了床上，随后压上去深吻着……
　　二人一直战到了天明，才相拥着睡去。
　　第二天一早，白家庄园内。
　　邬思柔看着缩小了一大圈的凌云，眼眶也逐渐红润了，搂着他一通检查加上白家众女的安慰才逐渐平复。
　　“小云，我这就把楚良那个畜生绑过来！”
　　凌云能够察觉得出，此刻的邬思柔是真的非常生气，大有将楚良弄死的意思。
　　要知道楚良可是她的亲骨肉，她能下定决心也是非常难得。
　　凌云没有拒绝，虽然这件事可能跟楚良关系不大，但楚良最近太老实了，王浩主动找茬对方都忍了，他不想临走时还没处理这个“主角”，早杀早安心。
　　一个小时后，楚良被人五花大绑套在麻袋里，运到了白家庄园，同行的还有楚瑶。
　　当他脑袋探出麻袋，呼吸到新鲜的空气后，看了眼自己的母亲和姐姐，不解道：“妈，这是哪儿，你带我来这里干什么？”
　　“畜生，你自己做了什么还装不知道？”
　　邬思柔上前给了楚良一巴掌，将他的脸蛋打得高高肿起。
　　楚良人都傻了，他眼中泛着血丝，低吼道：“我最近几天真的什么都没做啊！”
　　迎接他的，又是自己母亲的一巴掌。
　　“今天，我要亲自处理门户！”
　　楚良崩溃了，他不知道发生了什么，但是能看得出来，自己这位母亲是想杀了他！
　　他闭上了双眼，想到了那天晚宴前自己父亲告诉他的一个秘密。
　　原本这个秘密他是不打算说的，但现在说出来后，兴许楚瑶还能救他一命。
　　心中一股戾气涌出，他嘴角虽挂着血迹，却露出了阴冷的笑容。
　　“你不是我妈，我也不是你儿子。”
　　邬思柔愣住了，她甚至以为楚良是气疯了，举起手刚准备再给他一巴掌时，被凌云按住了。
　　“让他说。”
　　楚良不认识小正太模样的凌云，他狠狠剐了邬思柔一眼，心中似乎有种报复的快感：“当初家里来了个怀孕的女佣，你还记得吧？”
　　邬思柔心中咯噔了一下，某种她从没想过的可能性涌上心头。
　　“那个女佣总是表现得笨手笨脚，也不讨我爸喜欢，但你猜为什么楚家还是收留了她？”
　　“你……你在胡说什么！”邬思柔身子有些发软，一旁的楚瑶连忙扶住了邬思柔。
　　虽然她对邬思柔之前也有过恨意，但自己母亲的死与她无关，换位思考，如果自己是邬思柔，恐怕也会这么做。
　　加上二女如今都是凌云的女人，这点怨气已经消散了。
　　“其实她肚子里的才是你的孩子，而我，则是父亲与瑶姐母亲的儿子！”
　　白家众女一副吃瓜的神情，而作为当事人的邬思柔和楚瑶都傻了。
　　只有凌云在一旁露出了痛苦面具。
　　这他妈的什么狗血虐恋苦情剧？
　　这么说，楚良其实是楚瑶的亲弟弟？
　　“那个女人后面不幸染上风寒去世，连同她肚中的胎儿一块儿死了。”楚良对着楚瑶露出了谄媚的笑容，“姐，你是我的亲姐啊，你不能看着我死在这个贱女人手下吧？你想想看，如果没有她，我们姐弟俩也不会变成今天这个模样！”
　　怎料，这句话说出来后，邬思柔反倒笑了。
　　“如果你是我的儿子，我就算动了手，恐怕心里也会有芥蒂，不过既然如此……”她瞥了眼楚瑶，“小狐狸精，你舍得吗？”
　　楚瑶微微摇头：“一个疯子说出来的话能有什么可信度，我才是母亲的唯一女儿，他只是楚春秋在外的一个野种罢了。”
　　“不，你们怎么会这样！”楚良懵了，“老女人，你的孩子早就死了，你难道就不难过吗？还有楚瑶，我可是你亲弟弟，你真的能看着我被这个害死咱妈的老女人弄死吗？”
　　“我的孩子夭折了固然可惜，但如果生出来像你这样一个畜生，那我宁可不要。”
　　“抱歉，就算你是我亲弟弟，得罪了凌少，也得死。”
　　二女的态度如此坚定，让楚良心中的侥幸荡然无存。
　　“贱女人，你们都是一群贱女人！你们居然都背叛了楚家，是要抢着去舔凌云的屁眼吗？”
　　楚瑶皱起眉头，穿着高跟鞋的脚狠狠踩在他的肿胀的脸上撵了撵，冷声道：“或许你搞错了一点，那就是当凌少的狗，也比当楚家的千金要好得多。”
　　“你果然跟你那个死鬼老爸一样的窝囊。”邬思柔轻蔑道。
　　楚良牙齿都快咬碎了：“我爸他……”
　　“早就死了，我亲自捅穿的脖子，满意了吗？”邬思柔抱着双臂，美眸中尽是冰凉。
　　“老女人，去死，去死啊！！！”
　　此刻的楚良状若疯魔，而小希也给凌云送来了天籁般的提示。
　　【“主角”楚良心态炸裂，失去一切心气，气运削弱500点，因剩余气运无法抵扣，气运归零！】
　　【恭喜哥哥剥夺楚良的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励境界提升至凝脉十重；该“主角”楚良失去身份前气运已归零，额外奖励中级武技提升卡一张！】
　　【中级武技提升卡】：可将玄级武技提升至地级，修炼门槛保持不变。
　　好东西，可以将斩天拔剑术提升到地级了！
　　原本的威力就可以比拟地级武技，现在更上一层楼！
　　凌云二话不说选择了立即使用，加上如今凝脉十重的境界，秒杀初入聚元境的强者问题不大，多了个保命的底牌！
　　看着如死狗一般的楚良，他默默做了个动手的手势。
　　楚瑶接过了女护卫递来的匕首，戴上手套蹲在楚良面前，不顾楚良求饶的声音，一刀扎了进去！

第79章 梁秀英的关怀
　　这一刀直接扎进了楚良的脖子里，堵住了他后面的话语，只听见血水咕噜翻涌的声音。
　　楚良的生命气息也在逐渐衰弱，直至最后气绝身亡。
　　“小希，我现在一共剥夺多少个主角了？”
　　【唔，我看下哈……哥哥当前一共剥夺了八位主角哦～或许继续努力下去，达到某个数时，还会有额外奖励呢！】
　　小正太露出了一丝开怀的笑容，当前已知的主角基本都处理完了，活着的，也没有能报复自己的能力。
　　对了，好像还有一个管飞鹏。
　　楚瑶松开了匕首，看着横死在自己面前的弟弟，要说她不害怕是假的。
　　她不是邬思柔，对方是在大家族中成长出来的女人，手上也沾过血，比起楚瑶好了太多。
　　邬思柔看着自己之前恨得牙痒痒的小狐狸精，见她亲手处决了亲弟弟，也是叹息一声，默默拉住了她的手。
　　“走吧，去洗个澡。”
　　“嗯。”
　　楚瑶再次看了楚良一眼，心中对他的悲惨遭遇早有预感。
　　她其实是相信楚良临死前说的那些话，或许二人真就是同父同母的姐弟关系，奈何他得罪了凌云……
　　在二女离开后，周静才姗姗来迟。
　　当她看到缩小版的凌云也愣住了，因为记忆中最深刻的就是凌云小正太的模样。
　　她迟疑了几秒，随后慢慢走向前去，蹲在了凌云面前。
　　“我没眼花吧，你是……你真的是凌云吗，还是他的私生子？”
　　“周静，你能不能不动动脑子，我有这么大儿子，那我得多少岁就捣鼓出来了啊！”
　　周静确定了，这就是凌云没跑了。
　　她望着面前的小正太，心中有着难言的情感，最后化作了一个拥抱，将他深深拥入怀中。
　　“还是现在的你可爱一点，长大了老是欺负我……”
　　周静搂着凌云，闭上双眼，仿佛自己也变成了当初那个无忧无虑的小女孩一般。
　　凌云也有些无奈了，这自己认识的女人们，貌似看见自己现在这副样子，清一色的母爱泛滥。
　　不过小了也有小了的好处不是。
　　“我可以带你回家吗，我妈妈肯定会很惊喜的！”
　　周静跟其他女人略有不同，她并没有哭唧唧的，而是开心得很，在她眼里凌云几乎无所不能，缩小了也没有什么影响。
　　“等下！”
　　凌云从她怀里钻出来，对着白兰道：“外婆，我那个护照和ID卡的事情……”
　　“嗯，已经让人去办了，后天你出发前肯定没问题。”
　　凌云比了个OK的手势，白依依顺带给周静布置了一下今天的功课，二人就一路小跑去了周静家。
　　白家庄园距离周静母女租住的小区有十多公里远，不过在他们俩看来不过才刚刚热身罢了。
　　凌云也特意跑步测试一下，想看看缩小后在哪些方面发生了变化。
　　速度总体来说几乎没有太大缩水，腿短了，反而步频上来了，凌云猜想会不会昨晚跟小姨大战的时候，因为自己攻速快了所以时间短了一点？
　　而力量方面，他们俩在某片绿地上做了简单的测试，在不动用灵气的情况下，凌云并起双指就可以抵挡周静的进攻，似乎也没什么太大的差别。
　　至于耐力方面，凌云打算今天好好测试一下，看看耐力究竟有没有变。
　　到了家门口时，周静突然弯腰抱起了凌云，不顾他不爽的神色，笑着敲响了门。
　　“来啦！”
　　梁秀英跑到了门前，从猫眼内看到是女儿后连忙把门打开了。
　　“呀，静儿，你从哪儿抱的小孩儿过来的呀！”
　　“妈，你仔细看看，这是谁！”
　　梁秀英系着围裙，因为天气炎热，里面就穿了条短裤和汗衫，凌云从女尊王朝世界回来后，也给她带了不少的补药，现在的梁秀英已经恢复得跟正常人没什么差别了。
　　她往前一步，仔细地看着这个小正太，随后露出了惊讶的神情：“这，怎么这么像小少爷小时候呀？”
　　“梁阿姨，就是我啊。”
　　凌云露出了无奈的神情，梁秀英吓了一跳，随后赶忙让周静把凌云放下来，说这样对凌云不尊敬。
　　周静翻了翻白眼，推着二人进了屋。
　　“今天怎么这么早就回来了？”
　　“嗯，我最近的功课是调整身体状态，而不是往死里练，热身过后静坐调息就好。”
　　白依依已经将突破境界的感悟都告诉了周静，凌云的突破全都是醍醐灌顶式的，他自己也说不太清楚，并不适合教导他人。
　　“那你赶紧回屋打坐去吧，吃饭了我喊你，小少爷我带着就行。”
　　“我的老妈诶，凌云又不是真小孩，还要你带啊？”
　　周静调侃了一句，看着凌云白皙的小脸，心里痒痒的，蹲下来抱住他亲了一口，才满意地回了屋。
　　凌云擦了擦脸上的口水，发誓等周静突破凝脉境，一定要给她好好上上课！
　　“来，小少爷，我帮你擦。”
　　梁秀英将厨房纸沾水打湿后擦拭着刚刚女儿留下的口水，望着凌云的可爱模样，她也忍不住了，也搂着他亲了一口。
　　不过这会凌云可不会再被动下去了，他迎着梁秀英的红唇对了过去，二人的唇碰在了一起。
　　梁秀英弯着腰，瞪大了双眼，紧接着凌云就抱住了她的脑袋，用舌头撬开了她的牙关。
　　梁秀英慌乱地用手抵着凌云的肩膀，但她错误估计了小正太的力气，就像是个铜墙铁壁一般，根本无法抵挡。
　　凌云品尝着梁秀英的红唇，女人嘴里的味道非常好闻，有点夏日里桃子的清香，甜甜的，柔软的舌头也非常好吃。
　　他灵活的舌头卷动着她的香舌，在他来之前就想着今天要拿下梁秀英，争取在离开龙国之前不留遗憾。
　　梁秀英慢慢地也沉溺到了与他的亲吻中，脑袋晕乎乎的，身子也有些发软。
　　良久唇分，梁秀英满面桃红地看向凌云，嗫嚅道：“小少爷……”
　　“以后，你就是我的女人了。”
　　凌云捏着她的下颚，虽然看起来有些违和，但听到他不容置疑的话语，梁秀英只是温顺地点了点头。
　　从小时候起，梁秀英就是凌云的理想型……当然，他喜欢的女人是像杜冰那种类型的，但那种不太适合过日子，梁秀英这种才是妥妥的理想，普通男人的最终归宿。
　　奈何他凌云是个喜欢到处拈花惹草的反派，不可能在一个地方吊死。
　　梁秀英回头去准备午饭，凌云也没闲着，在厨房帮忙打下手。
　　就是下手摸来摸去。
　　梁秀英的双腿上的肉不多，虽然看起来已经恢复了，但体重还是偏轻，手感只能说是差强人意。
　　凌云顺着她的大腿探向了她宽松的短裤裤腿里，又钻进了她的内裤，捏了捏她的臀部。
　　女人臀部上的脂肪是要比男人多的，所以才能练出小姨那般丰满的蜜桃臀出来。
　　如果是跟男人一样减脂锻炼的话，那么臀部上的脂肪迅速减少，反而看起来还不如男人的臀来得饱满。
　　尤其是上了科技的女人，臀部几乎就没有什么美感可言了。
　　梁秀英切菜的手都在颤抖，凌云见时间还早，跑到周静房间看了眼。
　　他将脑袋贴在门上，听见了周静打坐调息时相当均匀的呼吸，知道倘若没有外力干扰，恐怕能一直坐到天黑，就重新回到了厨房。
　　“把衣服脱了吧。”
　　“啊，小少爷！”
　　梁秀英羞红了面颊，她揪着围裙的下摆，似乎对白天在家里做出这般举动感到非常羞耻。
　　梁秀英什么都好，就是太过传统，太过封建了。
　　不过没关系，凌云可以慢慢来纠正她，让她变成人前端庄美妇，人后骚浪荡妇。
　　“没事的，周静一时半会儿醒不来的。”
　　梁秀英自然知道女儿打坐不会这么快醒来，但此时不过10点多，光天化日下，脱衣服太难为情了。
　　“我就是检查看看你身体有没有完全康复，你想什么呢！”
　　凌云见她不就范，顿时唬住了脸。
　　梁秀英一愣，脸蛋更加血红了，以为自己想多了，反正也不是第一次给凌云看，很顺从地就解开了衣物。
　　看着她恢复后的身体，凌云仔仔细细打量了一圈，就连花瓣都给掰开来看了眼，确保没有那种奇怪的鳞片。
　　重樱岛的小八嘎们真的是害人不浅，这次自己过去，说什么都不吃海鲜。
　　“小少爷，好了吗？”
　　“等下，刚刚有个地方我没看清，需要仔细检查下。”
　　凌云让她双腿岔开，靠着灶台，自己站在她腿前，用手指拨开了她的花瓣。
　　他将嘴巴凑了过去，舌尖轻轻舔舐着她敏感的豆豆。
　　梁秀英双手撑着灶台，险些没把持住身体。
　　那种陌生的快感涌入了自己的脑海中，让她情不自禁想要夹住双腿。
　　但理智告诉她不能这么做，小少爷正在帮她检查……呜，真的骗不了自己了，这哪里是什么检查啊，分明就是小少爷对自己的身体有了欲望！
　　她内心里隐藏着窃喜，但身份上的差距让她无法正视凌云。
　　凌云可是白家的大少爷，而她，不过是个结过婚的中年妇女。
　　她很爱干净，自从上次被凌云检查过后，每天都会把下面洗得很干净，似乎是为了什么而做准备。
　　凌云一直舔到她腿发软快站不住后，才松开了嘴。
　　“梁阿姨，帮我解开裤子吧？”
　　梁秀英点点头，拉上厨房的移门，蹲在了凌云面前。
　　小正太的个头比她还矮了大半个脑袋，她蹲下来，解开了凌云的裤子。
　　这是美母白舒窈夜里让马萱去买的童装，款式还算潮流。凌云沉睡的那段时间，身体各方面的尺寸都被女人们给量了好几圈，只是他不知道。
　　那条粗长的巨龙打消了梁秀英的疑虑，她还以为凌云的东西就跟一个五号电池一样，能不能硬起来都是一说，没想到居然已经发育到这么恐怖了。
　　疲软状态下的巨龙也有10多公分，垂挂在凌云的大腿间，看上去尤为狰狞。
　　梁秀英用手轻轻揉着巨龙，很快大家伙就在她的眼皮子底下昂扬起来，已经不比凌云现在的手臂细多少了。
　　她美眸中露出了惊色，这般尺寸，怎么能塞进自己的小穴内？
　　也不知道其他女人是怎么吃得消的……
　　她压住了这番心思，只是乖巧地用手套弄起了凌云的巨龙来。
　　她虽说没有经验，但也是个成年人了，自然知道该怎么做，只是手法不熟练罢了。
　　好在凌云的忍耐度很高，不懂可以慢慢来。
　　面前的龙头是紫色的，像是一颗圆滚滚的鸡蛋，光是看着就有了些食欲。
　　“梁阿姨，你尝尝看。”
　　“这个，可以吗？”
　　“来嘛。”
　　梁秀英咽了口唾沫，微微张开小嘴，在凌云的指示下，慢慢将他的龙头含了进去。
　　不过由于他的龙头太过硕大，梁秀英的牙齿不小心碰到了上面，让凌云倒吸了一口凉气。
　　这种生涩的口技摩擦感极强，凌云要是龙头敏感的话，恐怕根本没法享受这般艳福，就像是被人挠痒痒一样，碰一下就要缩回去了。
　　好在他早就在众女身上练就了一番鏖战之法，无视了这点刺激。
　　当她完整吃下了龙头后，抬眼与凌云对视着。得到青年的眼神鼓励后，她继续向里吞咽，当吞到一半的时候，就再也吞不下了，到了自己的极限。
　　“可以了。”
　　凌云轻声道，梁秀英连忙将巨龙吐了出来。
　　虽然味道很不错，但那种堵在嗓子眼里的感觉不太好，她并非那种天赋异禀的口穴持有者，可以让凌云纵享丝滑。
　　“梁阿姨，我们去沙发吧。”
　　梁秀英作贼心虚般地拉开了移门，冲着女儿房间看了眼，见没事以后拿起衣服跑去了沙发。
　　她用毛巾垫在身下，以防待会儿血迹落在沙发上不好清理。
　　她也不知道为什么这件事要避着女儿，毕竟她知道凌云的女人里已经有母女了，就连他的母亲都没放过——当然这都是周静偷偷告诉她的。
　　不过在她看来，白家唯一男丁的身份可以掩盖一切，凌云做出什么都是理所当然的，周静对这种观点嗤之以鼻。
　　小丫头的酸味简直是要冒出来了。
　　梁秀英躺在毛巾上，微微分开了双腿，带着几分忐忑与偷情般的兴奋，对接下来的事情异常期待。
　　凌云抬起了她一条美腿放在肩头，让她微微侧着身体，握住自己青筋遍布的巨龙，对准了她早就泛滥的花穴。
　　“梁阿姨，我来了。”
　　“嗯，你……你慢些……”
　　凌云缓缓向里推进着，龙头艰难抵开了她的花瓣，才刚刚进去一点点就遇到了阻碍。
　　他知道长痛不如短痛，沉住气，一下子将整根物事都插进了梁秀英的花穴内。
　　女人捂住了自己的嘴巴，她本以为这辈子都要守着身子入棺材，却没想到在不惑之年被破了身。
　　她并没有那种背德感，而是一种解脱与任务完成的畅快。
　　她记得很清楚，自己死去的丈夫临死前的那晚跟她说过，凌云高于一切，倘若他去世了，哪怕凌云长大后对她提出了什么要求，她都得遵守。
　　要是周正直说的是其他人，她是无论如何都不会同意的，奈何这个人是凌云，她就默默记了下来，一直到今天。
　　“正直，我现在已经是凌云的女人了，你也可以……安心地去了……”
　　梁秀英心中呐喊了一声，很快就被痛楚与快感交叠的奇异滋味给拉回了现实。
　　小正太的巨龙已经整根没入，他平坦的小腹挨在了她的大腿内侧，点点鲜血滴淌在了身下的毛巾上。
　　“梁阿姨，很痛吗？”
　　“不，小少爷，我没事的。”
　　她温柔一笑，小穴的收缩让凌云吐出一口浊气，他慢慢向后退去，随后又猛地插了进去。
　　“哼嗯～”
　　她的呻吟声相当柔媚，凌云打了个哆嗦，架着她一条美腿缓缓抽送着。
　　那种痛楚很快就被快感所覆盖，梁秀英闭上双眼享受着男女之欢，小正太的身体里隐藏着强大的力量，快要将她的身子给撞散了。
　　房间内的周静浑然不知外面发生了什么，她虽然沉浸地打坐着，但心绪始终不宁。
　　她太过年轻了，而且从小没有修过心，也是跟了白依依之后，才知道武者还需要通过打坐来调整身心。
　　这就导致她迟迟无法将身体调整到最佳状态，这其中，或许也有凌云的关系。
　　一想到凌云就在外头，她的心思杂乱不堪。
　　梁秀英侧躺在沙发上，似是知道女儿听不见，喘息的声音逐渐放大，已经变成了放浪的叫床声。
　　正太埋头苦干一阵后将巨龙拔了出来，拍了拍她的屁股，示意她趴着。
　　女人双手按着沙发的扶手，撅着臀，后入式之下她看不见凌云，也不知道正太什么时候会进来，这令她内心害羞得紧。
　　凌云用毛巾擦拭着二人沾血的部位，又用湿巾清理了下，随后猛地一挺腰杆，将巨龙重新插了进去。
　　“唔哈～小少爷～”
　　她这一嗓子估计都传到门外去了，凌云连忙俯身捂住了她的嘴巴。
　　“梁阿姨，小声点，别让外面的人听见了！”
　　他对女人有种病态的占有欲，不想她的声音传到了外面去。
　　梁秀英轻点琼首，小正太慢慢松开了她的嘴巴，抱着她的美臀肏干起来。

第80章 恋恋不舍
　　打坐中的周静似乎找到了窍门儿，她渐渐地进入到了无欲无求的空寂状态当中。
　　这是她这么多天以来的头一次，于是立刻沉下心来，抛却了其他的想法。
　　屋外的些许动静她已经浑然听不见了，否则肯定会一秒破功。
　　沙发上，梁秀英抓着沙发扶手，身后的小正太正在猛烈输出着，撞得沙发都产生了位移。
　　“哦～小少爷……太大了……哼嗯～好长……小少爷好会肏～”
　　“梁阿姨，你的处女小穴真爽！”
　　凌云抱着她的腰一个劲儿地顶撞着，龙头不断与她的花心亲密接触，逐渐撞出了一个小凹陷。
　　“嗯～要来了……小少爷，呜～”
　　梁秀英将头埋在了沙发扶手上，凌云立刻意识到她是要去了，于是加快了速度，成功让她攀上了高峰。
　　高潮过后的梁秀英匍匐在沙发上娇喘着，正太的强悍让她食髓知味，恨不得休息好后再与他大战几百回合。
　　都说女人三十如狼四十如虎，现在她正处于如狼似虎的年纪，对性方面的需求也是很大的，只是一直得不到排遣。
　　现在被凌云安慰过后，身体已经彻底依恋上了他。
　　“我们去周静的房间。”
　　“啊？小少爷，会被她发现的！”
　　“没事，她不会知道的。”
　　凌云抽出了巨龙，梁秀英原本被塞满的小穴顿时感觉到了空虚寂寞，有些不舍地看了眼凌云，不希望他离开。
　　见他赤着脚走向了周静的房间，梁秀英也只能跟着下了沙发，步伐有些奇怪地跟了上去。
　　凌云轻轻拧开了周静的房门，看到了里面打坐的周静。
　　他将门推开，冲着梁秀英招了招手。
　　女人小心翼翼地走到了门前，看到女儿后立刻产生了退意，不过却被凌云捉住了，拉着她按在了门框上。
　　“别出声，我们做我们的。”
　　凌云搬来凳子，站在上面，抱着她的美臀，瞄准过后一插到底。
　　“呜嗯～”
　　梁秀英连忙捂住了嘴巴，一只手扒着门框，美眸直勾勾盯着女儿，生怕被她发现，一旦有任何风吹草动，就准备抽身离开。
　　凌云知晓此刻周静入了定，那是不可能被轻易唤醒的，除非身体感受到了威胁或者被人晃动身躯，否则根本醒不来。
　　他抽插得起劲儿，梁秀英紧张得要死，那种恍若偷情的快感交叠着，让她身体敏感了不少。
　　凌云半蹲在凳子上飞速抽送着巨龙，经过这么长时间的冲撞，他也快射了，想要美美射在她体内。
　　梁秀英虽然捂着嘴巴，但是那些呻吟声还是不断从喉咙里发出，听起来骚媚入骨。
　　小正太已经快憋不住了，他压低着音量，哑着声儿道：“梁阿姨，射了！”
　　他埋头一阵鼓捣，腰眼一麻，大量的浓浊喷射进了梁秀英的小穴中，灌满了她的花穴。
　　梁秀英也是在他的热流中泄了身，抖动着身体，慢慢地瘫坐在了地上。
　　看着流出体内的精华在地上堆积着，梁秀英有了一丝浪费的感觉，小正太则是竖着尚未软下去的巨龙放在她面前，让她帮忙舔舐。
　　女人跪坐在地上，身下是一片爱液与精华的混合物，小手握住了他的巨龙，撩起秀发认真吞吐着，直至里面所有的残余都被吸得一干二净。
　　等到周静被梁秀英唤醒时，看到的是坐在饭桌上准备吃饭的凌云。
　　正太脸上没有任何不对的神色，但梁秀英似乎变得漂亮了许多，竟令周静有种惊艳之感。
　　吃完后，趁着母亲洗碗的空档，周静将凌云抱在自己怀中，悄声问道：“喂，你是不是给我妈开小灶了？”
　　“没有啊，驻颜长寿丹你们不都吃了？我哪儿还有其他什么丹药给你们了。”
　　“那为什么我妈看上去又漂亮了？”
　　“这我就不知道了。”
　　周静凝着眉，虽然她酷爱武学，但也是爱美的。
　　心一横，她矮下脑袋，主动亲了凌云一口：“你告诉我嘛！”
　　凌云难得见她如此主动，却还是不说，只是笑着道：“等你突破凝脉境我就告诉你，也能让你漂亮很多。话说，你想不想变白一点？”
　　周静摇摇头：“我的肤色生下来就这样，白不了，而且我觉得也挺好看的……你不喜欢吗？”
　　“喜欢，当然喜欢。”
　　凌云埋首于她的大奈奈中，体会到了巨乳的美好。
　　要是肏她的时候，把脸埋进去，恐怕会幸福死吧？这可是E+级别的巨乳，比起小姨大了一号还多！
　　满足了自己的欲望后，凌云又多陪了二女一会儿，随后独自出了门。
　　梁秀英见他缩小后有些不放心，还想着让周静送，金发黑皮妹子直接来了句没空，说完就又回到房间找寻入定的感觉去了，争取早日凝脉。
　　凌云走在路上，回头率不减当年，吸引了不少女人的关注。
　　女人天生就是有母性关怀的，看到这样子的凌云，简直是母爱拉满，恨不得把他搂到怀中好好疼爱一番。
　　小时候的凌云就被女人集体“骚扰过”，上课被女同学传纸条，下了课被老师围着，让他说哪个老师最漂亮，上体育课或者干活的时候找搭档，那些女孩子们都恨不得为了他打起来。
　　现在，亦是如此。
　　要不是现在治安好，凌云估计自己要被人贩子拐几回，最后实在是受不了某些女人的视线，他小跑了起来，一溜烟消失在了人群的视线中，换来女人们的惋惜声。
　　不知不觉中，他来到了一座小区门口。
　　这里，是杜冰她们住的地方。
　　凌云还没有把这件事告诉她们，不过自己女人们都有各自的聊天群，保不齐已经透露出去了。
　　沈巧玲假期回了自己家，这里只有杜冰和玖月。
　　凌云看看时间，猜测她们这会儿应该在家，于是走上楼去，按响了她们的门铃。
　　“谁呀？”
　　里面传来了玖月的声音，她刚吃完饭准备睡个午觉，就听到了门铃的动静。
　　她在猫眼里看了下，发现门口站了个粉雕玉琢的小男孩。
　　“猜猜我是谁？”
　　“小弟弟，不要恶作剧哈，不然姐姐抽烂你的屁股！”
　　玖月佯装威胁了一声，转过头就准备回屋，不打算理外面的小正太。
　　凌云傻眼了，没想到这小妞会这样回复他。
　　“谁过来了？”
　　杜冰刚冲了凉，穿着凌云的白衬衫，黑色的蕾丝内裤在衣摆下若隐若现。
　　“不认识，一个小屁孩。”
　　玖月越过她刚准备进屋，杜冰愣了一下，立刻跑到了玄关，看见了外面的小正太后，连忙把门拉开了。
　　“呀，杜姐姐，你走光啦！”
　　玖月惊讶于她居然这么激动，一个小男孩而已，除了长得可爱点，跟凌云完全没法比。
　　等下，这个男孩，不会是……
　　杜姐姐的私生子吧！
　　天呐，按照她的年龄（35岁）来看也差不多，凌云知道吗？
　　她连忙八卦地跑到了玄关，看见了蹲在正太面前的杜冰。
　　“你……你真的是……天，萌萌告诉我的时候，我还不相信！”
　　破案了，是萌萌这个小丫头透露出去的。
　　“快进去吧，你穿成这样了都。”
　　凌云露出了不爽的神色，杜冰嘴唇微弯，俯下身一把将他抱了起来，带着他进了屋子。
　　又被抱了。
　　凌云真不知道这些女人是不是想要孩子疯了，自己现在也不矮了，抱来抱去的这合适吗？
　　他从杜冰怀里一跃而下，看向了不比自己高多少的玖月，眯着眼睛：“我说小玖，你可以啊，居然不给我开门。”
　　玖月还没认出来，主要她就没往那个方向去想。
　　“小月，这是凌云。”
　　“哈！？”
　　玖月发出了尖锐的爆鸣声，让凌云下意识捂住了耳朵。
　　“不可能吧，你你你你……我那么高那么帅的凌云呢？”
　　玖月扣着他的肩膀摇晃着，杜冰好笑地摇摇头，知道玖月就是喜欢凌云原本那种高大帅气的总裁风格，领着二人去了沙发上。
　　经过凌云一番解释，玖月才勉强认可了他的说辞。
　　“对了，你那个破系统呢，让她出来！”
　　凌云对众女透露过一些东西，但玖月何其敏锐，一下子就猜到他拥有了类似系统的作弊器，挥舞着小拳头不满道。
　　“干嘛？”
　　“她怎么干活的啊，还能让你变成小孩子？快点，把原本的凌云还给我，你这个破系统！”
　　【哥哥，我能附身你揍这小丫头一顿吗？】
　　“不崇尚用暴力解决问题。”
　　凌云躺在杜冰怀里，后脑枕着她那对浑圆的酥胸，双手把玩着她光洁的大长腿。
　　如果按照喜爱度排行，他恐怕会在杜冰和白家几女身上犹豫谁当第一，倘若排除白家几女，杜冰绝对适合当他的大妇。
　　杜冰的手也没闲着，隔着他的裤子揉搓着他的巨龙，渐渐地，儿童中分裤已经吃不消他巨龙的膨胀，龙头顺着腰部钻出了半个脑袋。
　　“还好，没变小。”
　　杜冰丝毫不顾及玖月羞红的脸庞，解开了凌云的扣子，将那条巨龙释放了出来。
　　玖月瞪大了双眼，那条狰狞的巨龙像擎天柱一样矗立在正太的腿间，与他的体型形成了强烈的反差。
　　冷艳女校长套弄着凌云的物事，手中那炙热的铁棍与之前相比没有任何缩水，似乎还随着正太的境界提升而大了一圈。
　　她用指腹轻轻摩挲着龙头，感受着掌心跳动的阳物，唇齿轻启道：“想必你现在这副模样，肯定有女人忍不住把你推倒了吧？”
　　“你猜得倒是很准。”
　　“呵，我还不知道她们的心思，我的小男人。”
　　现在，还真成小男人了。
　　凌云向后蹭了蹭脑袋，不得不说杜冰的胸怀刚刚好，不过于夸张但分量十足。
　　“哎呀，你们回房间恩爱吧，我码字去了！”
　　“别走啊小月，一起？”
　　“耶，我才不要！”玖月头摇得像拨浪鼓，“我不喜欢小孩子！”
　　说完，她踩着拖鞋噼里啪啦跑回房间码字去了。
　　“她每天的生活就是在房间码字吗？”凌云仰起头，与杜冰对视一眼。
　　“她啊，码字五分钟，刷剧半小时，懒成小猪了。”杜冰有些好笑，“上次半夜见她灯没关，进去后发现她趴在电脑桌前睡着了，手机还在放视频，码字软件记录她一晚上打了200个字。”
　　“说好的赚钱养活自己呢？”
　　“她写的霸总文我也看过了，文中女主遇到男主前自尊自爱自强，遇到后光速接受了包养生活还过得很开心。我想，现实中的她其实也一样吧，你已经是超额符合她的需求了。”
　　“那本书多少评分了？”
　　“好像已经升到9.4了，20多万字的小短篇，在西红柿上面连载的。”
　　“给肏10，不给肏0分。”
　　凌云嘀咕了一句，随后仰头问道：“我们回房间做？”
　　“不，就在这里。”
　　杜冰一下子将凌云推倒了，看着他那张玉琢冰雕般羡煞女孩子的脸庞，在他的唇上吻了一下：“以后我们的女儿要是像你一样可爱就好了。”
　　“男人一般不太喜欢可爱这个词。”
　　杜冰露齿一笑，低头吻了下去，用牙齿和灵活的舌头解开了他衬衣的扣子，在他胸前不断舔舐着。
　　她的手一直在凌云的巨龙上没有停止动作，那根粗长的物事怒昂着，青筋暴露，杀气腾腾威风十足。
　　杜冰已经忍不住要将其放入自己的花穴中好好享受一番了，她将凌云的衣服丢在沙发下，跨坐在他小巧的身子上，扭动着腰肢，花穴隔着薄薄的蕾丝内裤摩擦着他的巨龙。
　　凌云安安静静躺在那里，仿佛真像是个无助的小正太。
　　杜冰解开了自己的白衬衫，那对形状完美的酥乳挺立着。她俯下身子，让那对美乳垂挂在凌云脸上，乳尖调皮地蹭着他的面颊。
　　“我总算是能理解，为什么某些变态校长会对那些未成年的小孩下手了，要是长你这样，那就不奇怪了。”
　　凌云抚摸着她的滑腻的美腿，张开嘴含住了一颗乳尖，吮吸几下后就吐了出来：“冰姐，让我进去吧，压着太难受了。”
　　“就等你这句话，我还以为你能忍多久的呢。”
　　杜冰微微起身，摘掉了蕾丝内裤，扶着凌云昂扬的巨龙，慢慢坐了下去。
　　当巨龙进入到它熟悉的故乡后，发出了无声的欢呼，在她体内跳动了一下。凌云抱着杜冰的美臀，向上挺送着胯部，让其在温柔乡中纵享丝滑。
　　杜冰抱着脑袋，按着一头青丝，蹲坐在他身上不断起伏。女人纤细修长的腰肢带着魔力般，扭动间刺激着正太的情欲。
　　凌云伸出手想要抓住她那对巨乳，杜冰也配合地矮下身子，双手撑在他脑侧，一头青丝也顺势垂落在了凌云的脸上，痒痒的，酥酥的。
　　杜冰就像是个女骑士，骑跨在男人身上不断崩腾，虽然她未曾修行，但经常锻炼，柔韧的腰肢如同美女蛇，裹着男人的物事翻云覆雨。
　　凌云用手抓着她那对巨乳，嫣红的乳尖被他纤细的手指夹着，女人也开始发出了柔媚的喘息声。
　　“好～唔～好舒服……哈昂……凌云……用力～哼嗯……好老公，用力干我……”
　　小正太受限于体位和体型，没法使出全力，但还是尽自己的可能向上冲击着，让自己那格外粗壮的巨龙捅着女人的娇躯，使她娇吟不断。
　　骑跨了一阵后，杜冰率先败下阵来，身体痉挛着抵达了云端。
　　她香软的娇躯伏在凌云身上，双乳盖住了他的脸，就连呼吸都是奢望。
　　乳肉盖脸可是有窒息风险的，白皙滑腻的肌肤覆盖住了你的口鼻，那是你无论如何使力都无法喘息的难受感触，比起溺水还要难受几分。
　　凌云推开了她的身子，看着她慵懒的模样，留在她体内的巨龙又涨了几分。
　　小正太一把抱起了杜冰，女人的双腿交叉缠在了他的后腰。换作之前，杜冰顶多脚尖挨在一起，但这次却是勾住了脚脖子，整个人挂在了他身上。
　　“你吃得消吗，小男人？”
　　“呵，你看着就是。”
　　正太脸上露出一丝不忿，把自己当小孩看，那就最好被顶到高潮迭起的准备吧！
　　他将杜冰放在沙发上，自己站在地上，抱着女人开始了猛烈的冲击。
　　他娇小的身躯展现出了截然不同的强大姿态，腰部如同幻影，直顶的杜冰娇喘连连，声音一直传递到了隔壁屋内的玖月耳朵里。
　　小萝莉本来坐在电脑前追剧，晃动着白丝小脚丫看得正开心，听到外面的声音后，心中泛着点点醋意，拿起耳机戴上，总算是阻挡住了“魔音”。
　　“坏家伙，变小了还这么玩，迟早身体被玩坏！”
　　她吐槽一句后，想起要是他不行了，自己的幸福也没了，又连忙改口道：“呸呸呸，应该是小身体被玩坏，大了以后就没事……”
　　客厅内，今天已经是凌云第二次在沙发上与女人交欢，两个成熟美艳的女人各有风情，让他喜不胜收。
　　杜冰的花穴可是名器，不是一般女人可以比拟的，凌云发现自己现在耐力是差了不少，才20多分钟就已经快顶不住了。
　　要命的是，杜冰似乎发现自己要射了，叫床声越发妖媚，而且还用手指钻进了他的菊花内！
　　双重刺激之下，凌云奋力冲刺了几分钟后，终于是克制不住，白皙粉嫩的小脸上出现了一抹艳红，精华顺着他的马眼倾泻而出，射进了杜冰的子宫内。
　　“哈啊，牛奶都进来了～好老公……嗯～”杜冰也是一脸潮红，搂着他的脑袋一个劲儿地吻着，“今晚你就别走了，我喊巧琳过来……”

第81章 飞机上的时光
　　在与一众美人度过两天荒唐的日子后，凌云踏上了前往重樱岛的飞机。
　　平安无事地经过安检后，凌云走进了头等舱。
　　说是头等舱，其实更像是奢华套房，位于上层甲板，配有躺椅和独立的床，供长途飞行时使用。还有专属个人影厅，32英寸的高清触摸屏显示器等等设备。
　　凌云将行李放到一旁，随后把自己扔在了床上，眯着眼睛吹着空调。
　　唯一比较惋惜的，就是周静的境界卡在了淬体十重大圆满，想要突破凝脉境恐怕还得花点时间。
　　虽然没能将她破处，不过除了那一步外，该做的基本都做了。
　　推倒梁秀英后没有拿到奖励，但从小姨白依依身上，凌云得到了一张中级万界抽奖券。
　　现在他手里中级高级各一张，准备找个黄道吉日抽一次，抽到紫色世界那就再好不过了。
　　而在夏雨薇家中，小正太模样的凌云被两个大波夹在中间，算是好好享受了一回老婆孩子热炕头的滋味，现在想起来还是回味无穷。
　　至于唐琳……这位美艳的阿姨，在知道他变成小时候的模样后反而更加兴奋了，立刻给他订了过来的机票，不然他还想再多玩几天的。
　　就在凌云即将睡着，等待着降临重樱岛时，套房的门被人敲响了。
　　“您好，凌先生，本航为您准备了午餐，请问您需要吗？”
　　门外，一名空乘打扮的重樱女子弯着腰，脸上带着一丝谄媚的笑容。
　　这种跨国飞国机的头等舱，价格同样非常高昂，单程票都得大几万龙国币，比她几个月工资都多了。
　　“嗯，拿进来吧。”
　　门被打开了，空乘看到凌云后绽放出了柔媚的笑颜，打算讨好这个小公子，说不定能让自己少走几十年弯路。
　　色诱？
　　不，这么小的男孩子估计不懂这些，那就以大姐姐般的温柔来服侍他好了。
　　她将午餐端进凌云的套房，身后的门开了。
　　凌云抬眼望去，发现隔壁头等舱内走出一名身材高挑的紫发女子，她的肤色很深，比周静都要黑上那么一点，貌似不是纯天然，而是被晒黑的。
　　她的五官比较立体，看起来是有点亚欧混血，那对丰满的双乳挺翘着，没有一丝下垂。里面穿了件白色的汗衫，外面是黑色防晒薄外套，下面穿着休闲裤，腰杆挺得很直，看上去相当干练。
　　女子应该不到30岁，扎着高马尾，涂了红色的唇彩，出来时还伸了个懒腰。
　　那对乳球随着她的动作也晃动了一下，当察觉到凌云的目光时，她原本舒展的眉头又皱了起来。
　　当看清凌云的模样后，她的神情有些意外，似是没想到会有这么小的一个男孩子。
　　她好奇地冲里面看了眼，发现里面没有其他人，于是更加惊讶了。
　　空乘也注意到了凌云的目光，往后看去，当看到紫发女子后，虽然内心里有些敌意，不过表面上不敢对贵客不客气，但也不能趁机“诱拐”小正太了，站直身体，转过身，微笑道：“这位尊敬的客人，需要我帮您准备午餐吗？”
　　“嗯，跟他一样，拿一份给我就行，我刚准备过去找的。”
　　“好，您稍等。”
　　在空乘走后，紫发女子也是走向了凌云这边，用不太标准的龙国语问道：“小弟弟，就你一个人吗？”
　　“嗯，姐姐你不是龙国人吧？”
　　“我是重樱国人，会简单的一些口语。”
　　“很巧，我也会一点点重樱语。”
　　听到凌云标准的发音后，女人颇感意外，聊着聊着也熟络了起来，甚至空乘端来午餐后，二人一同进了凌云的房间边吃边聊。
　　换作其他时候，女人自认为是不可能会跟一个陌生男人共进午餐的，不过凌云的外表太具有欺骗性，而且就像是个黑洞吸引着她的注意，让她很想探究凌云的一些秘密。
　　女人名叫南里香，小正太听到她的名字后，看着她的模样陷入了短暂的思索。
　　怎么这么耳熟呢，好像在哪里听过见过，但就是想不起来了，而且还是越想越混乱的那种，渐渐地他也放弃了思考。
　　不过像这般模样身材的女子，就算不是女主，起码也得是个女配吧？
　　当看到她的属性后，凌云嘴里的饭甚至都忘记了咀嚼。
　　【姓名：南里香】
　　【数值：170，D，☆】
　　【好感：92】
　　【战力：63（极六段）】
　　【特殊：英姿焕发（紫）：拥有强悍的体魄资质，修炼外家功夫时提升较快】
　　【身份：《末世归途》《丧尸学院》女主】
　　【气运：2000】
　　双料女主！
　　而且单从名字来看，居然涉及到了末世以及丧尸！
　　至于“极”，这是重樱岛空手道流派的境界划分，初入黑带为极一段，六段已经是足以参赛的小高手了。
　　凌云不动声色地咽下了嘴里的饭菜，拿起饮料喝了一口，望着正在小口咀嚼美食的南里香道：“南里香姐姐，你接下来是要去哪里？”
　　“难得休假，打算就在重樱岛上休息一段时间，顺带找我闺蜜玩玩。”
　　凌云哦了一声，但心里已经有了几分猜测。
　　小希偏偏让自己在这个节骨眼过来，显然重樱岛是要爆发什么大事。
　　但涉及到关键的内容，小希是守口如瓶，只是说会好好帮助自己。
　　【哥哥，别嘀咕我了，争取拿下南里香啦！】
　　小正太翻了翻白眼，自己这系统姬就跟个女色魔一样，看见个漂亮的女主女配就让自己上，恨不得当场给对方扒个精光。
　　这里可是在飞机上，且不说南里香还算有点身手，就说她大喊大叫引来空乘，自己这一世英名可就毁了，还是社死的那种。
　　小正太模样的他，暂时还是要低调一点。
　　吃着吃着，南里香有些热了，便随手将自己的外套脱了放在一旁。
　　这时候凌云才发现，她里面哪里穿的是白色的汗衫啊，而是白色的运动内衣！
　　看着她苗条的腰肢和带着马甲线的小腹，凌云是大饱眼福。
　　南里香见他直勾勾地盯着自己看，轻笑道：“怎么样，凌云小弟弟，好看吗？”
　　“好看。”
　　“那～你想不想摸摸呢？”
　　“啊？”凌云愣住了，“真的可以吗？”
　　“当然……不可以啦！”
　　南里香心情格外愉快，在特工队的时候，每天出任务神情都是高度紧张的，极少有这种不用紧绷神经的松弛感。
　　她伸出手指在凌云的脑门上点了点：“小色鬼，你还真想摸啊？”
　　凌云揉了揉脑门：“这不是你先说的？”
　　“咯咯，其他男人看都看不到呢，你还想摸啊？”
　　“大人怎么可以说话不算话呢？”
　　凌云动用了小正太的权力，似乎想从道德制高点上来打击南里香：“说过的话就要算数，不然你不就是欺负小孩子了吗？”
　　南里香的笑容愈发开怀，她笑得前仰后合，那对大兔子也跟着乱晃。
　　“好啦，我可以让你摸一回，不过你可要答应我一个要求。”
　　“摸了再说！”
　　凌云直接扑到了南里香的怀里，用脸蛋蹭了蹭她饱满的胸脯。
　　这让南里香闹了个大红脸，只能用手抱着凌云，还得提防着他把自己的运动内衣给蹭掉了。
　　南里香身上有股很好闻的味道，说不上来的幽香，不过因为天气炎热，所以还带了一点汗味，混在一起之后，那股成熟女人的味道将凌云的鼻子给整个儿包围了。
　　凌云把脸抬了起来，还不忘伸出手捉住她的乳球捏了捏，这才算结束。
　　“好了，没想到你还得寸进尺了，这下必须得答应我一个要求了。”
　　凌云坐回椅子上，装作无辜的样子道：“我可没说要答应呢，小孩子可以说话不算话。”
　　南里香露出了危险的眼神，接着一把将凌云按倒在床上，居高临下道：“好你个小凌云，占了姐姐便宜还不想负责对吧？”
　　“我还是个孩子，负责不了。”
　　南里香被他逗乐了，伸手刮了刮他的鼻子，无奈道：“真不知道你父母怎么放心的，让你一个人乘坐跨国航班，万一有人把你拐跑了怎么办？”
　　说完，她松开了凌云的身子，转头拿来一张名片给他。
　　“喂，到了重樱国，可要记得给我打电话，我带你去一些好玩的地方逛逛。”
　　“好，我会记得的！”
　　凌云拿过她的名片，上面工作和地址之类的都没写，只有她的名字和电话，看起来有些奇怪。
　　龙国和重樱的距离不远，飞机只需要飞行3个小时左右就到了。
　　眼下还有两个多小时，二人干脆躺在大床上聊着天。
　　凌云枕着双手，仰头看向上空，轻声问道：“南里香，你对重樱官方排放核污水的事情怎么看待的？”
　　南里香显然没想到他会将话题引到这个地方，毕竟凌云看上去就是个小学生罢了。
　　但她通过和凌云的聊天，知道他人小鬼大，内心完全不是个小孩子，也没有敷衍他，而是认真回道：“害人也害己。”
　　“所以，你说他们在想什么呢？”
　　“只是找一个最简单的解决办法罢了，不排，害的是核电站周围的人和地，排了，那就是拉着其他国家一起承担风险，那些政客的嘴脸可以说是无耻至极。”
　　“你应该是在替官方工作的吧，这么说，真的好吗？”
　　南里香嗤笑一声：“只是一份工作罢了，再说了，你别看我还算年轻，对我这个工种来说，再干几年就要退休了。”
　　“真好，这么年轻就要退休了……”
　　凌云转过身趴在了她怀里，头枕着那对弹性十足的美乳，慢慢闭上了双眼。
　　南里香也拿他没辙，只能像哄小孩子一样，轻轻拍打着他的后背，哼唱着重樱岛上的歌谣。
　　飞机进入了重樱国地界时，凌云睁开了双眼。
　　他一直在思考着事情，并没有睡着，南里香反而睡了过去。
　　“小希，我不需要你告诉我具体情况，但我希望你用是或者不是来回答我接下来的这个问题。”
　　【好】
　　“重樱岛在接下来的一段时间内，是不是会变成丧尸电影里那般？”
　　【是】
　　凌云深吸了一口气，要是这样的话，那就有事情做了。
　　他完全可以立刻买票回家，但也错过了大捞一笔的机会。
　　都说乱世出英雄，混乱中可能会爆发出多个“主角”，而且在丧尸横行的末世中，就算自己动手杀人，别人也算见怪不怪。
　　既然无法通过天煞诀吸收别人的修为，那多宰几个“主角”，提升几个小境界也是好的。
　　见南里香还没醒来，凌云便偷偷伸手解开了她的内衣系带。
　　当那对饱满圆润的美乳完全展现在自己眼前时，凌云胯下的巨龙也随之慢慢昂扬起来。
　　他俯下身，噙住了南里香左侧的乳尖，仔细品尝着上面的味道。
　　睡梦中的南里香也在这种刺激下慢慢清醒，当她感觉到胸前传来的快感时，几乎是瞬间做出了反应。
　　她立马将凌云的双手和脑袋控制住，脸上染上了红晕：“小色狼，你在干什么！”
　　“我渴了。”
　　凌云厚颜无耻地用正太音发出了可怜兮兮的话语。
　　“你渴了吃我这里干什么！”她的音调陡然拔高，虽然脸红了一大片，但因为肤色较深，所以看不太明显。
　　“我在家渴了就是这么喝的。”
　　“你！”南里香有些失语，“你还没断奶呢？”
　　“不是，家里有专门的奶娘，渴了就喝纯天然的。”
　　什么富家小少爷啊！
　　南里香舔了舔干燥的嘴唇，望着他无辜的双眼，还是没忍心惩戒他，而是用手臂捂着胸口：“我又没有奶，你喝了也没用啊。”
　　“我知道，我就是解解馋。”凌云眨了眨眼睛，“南里香姐姐，你身上的味道太好闻了，我可以再吸一吸吗？”
　　“不……哎，算了，你轻点啊，再如何用力也吸不出来的，没有就是没有……”
　　南里香没有照顾小孩的经验，凌云就仗着自己的反派魅力和男女通杀的可爱模样让她不忍心拒绝。
　　这回是她主动抱着凌云，让他含住了自己的乳尖。
　　你说吸就算了，但凌云又舔又咬，但是不用力，酥酥麻麻的陌生感受让南里香都快忍不住呻吟出声了。
　　她也不知道自己怎么了，稀里糊涂就跟凌云发展到了这一步，这让她未来的老公怎么办？
　　这个世界中，重樱岛的女人们都比较封建传统，人均梁秀英的水准，以照顾丈夫起居为荣。
　　哪怕是南里香这种独立自主的女强者，就算不结婚，但骨子里的那种谦卑还是在的。
　　尤其是面对凌云这种不要脸伪装成小正太的反派，她更是无计可施。
　　吃着吃着，南里香觉得有什么东西顶在了自己的大腿上。
　　她低头一看，发现凌云的裤子都快被他那根巨龙给顶破了，龙头已经顺着他的腰部钻了出来！
　　天，这个小男孩的东西也太吓人了吧！
　　凌云扭了扭腰，松开了她的乳尖，也看了眼自己身下。
　　变成小正太后，他的定力和耐力都变差了，这可不是什么好事，以前哪怕是南里香脱光了在自己面前，也不会这么快一柱擎天的！
　　他心生一计，装作害怕的模样道：“南里香姐姐，这里是不是要坏掉了！”
　　南里香有些坐立难安，她认真道：“你们老师讲过男女之别吧，比如小弟弟和小妹妹的区别？”
　　凌云茫然地摇了摇头，让南里香有些手足无措。
　　“你们龙国对于性教育方面也太不重视了……话说你之前喝奶妈的奶时，出现过这种情况吗？”
　　她的询问再次换来了正太的摇头，南里香叹了口气，她的闺蜜是一名医生，知道憋下去对男人不是好事，但她一个黄花大闺女，只打过真枪，莫非今天还得打手枪不成？
　　“你自己能缩下去吗？”
　　“不行诶，越来越涨了……好不舒服啊！”
　　看着凌云难受的模样，南里香咬了咬牙，将他的裤子慢慢脱了下来。
　　“你别动哈，姐姐帮你释放一下，应该就会好受很多了。”
　　凌云嘴角微弯，躺在床上一动不动，静待南里香的服侍。
　　女人叹了口气，没想到自己搭个飞机，难得上头报销坐个头等舱，没想到还要替一个帅气的小正太解决生理需求。
　　“凌云，虽然我比你大了这么多，但从今往后，你……要经常跟我联系，知道吗？”
　　她本想说得再直白一点，但害怕凌云的父母把自己当作那种威胁男童的变态，所以说得很委婉。
　　凌云抱着她的脑袋，对着她的烈焰红唇嘬了一口。
　　“那你以后就是我的女朋友了！”
　　“小色鬼，连姐姐的初吻都给夺走了！”
　　南里香挑了挑眉，不再跟他打趣，飞机估计还有半小时就到了，得尽快帮他解决问题，否则到时候走路都不方便。
　　她用手扣住了凌云的巨龙，不同于其他女人的柔嫩，她因为经常持枪，导致手上有着不少的老茧，摸上去并不平坦。
　　她显然也意识到了这个问题，在缓缓套弄凌云的巨龙时，柔声问道：“凌云，怎么样，不痛吧？”
　　“唔，姐姐的手很舒服哦，一点都不痛。”
　　“那就好。”
　　南里香加快了手里的动作，但发现这么干撸有些不畅，于是矮下脑袋，含住了凌云的龙头。
　　“呼……”
　　凌云的脚尖都绷紧了，南里香的嘴巴非常给力，虽然没有经验，但却给他带来了莫大的爽感。
　　女人低头吃了几下，她并没有将巨龙整个儿吞下的本事，吐出来后借助香涎的润滑快速撸动。
　　为了方便，她让凌云躺在自己怀里，凌云也是侧着脑袋品尝着她的乳头，一时间二人的身心都得到了抚慰。
　　她套弄的速度越来越快，而怀中的小正太显然也快到极限了。
　　南里香已经换过几次手了，两只胳膊都酸酸的，甚至都在怀疑凌云这个岁数能不能射出来。
　　但凌云突然喷射而出的精华告诉她，小正太的性器官已经发育成熟了，而且还是远超全世界男性的水准！
　　炙热的牛奶射在了她的胸脯和脸上，差点给她糊满了。
　　看着小正太夸张的射精量，她也没有多说，帮他简单清理过后，去卫生间洗漱了一番。
　　飞机进入了跑道滑行，而南里香也松开了凌云的嘴唇，依依不舍道：“到了你阿姨家后，别忘了给我发个信息报平安。”
　　“我会的。”
　　南里香抱了抱他，起身回自己房间准备行李去了。

第82章 唐琳家中
　　“小云，这里！”
　　凌云出了机场，外面的唐琳一眼就看到了他，连忙挥手示意他过来。
　　作为白舒窈的好友，唐琳的年纪比她要小一点，今年36岁。今天来接凌云的她特地梳妆打扮了一番，上半身是水蓝色的防晒长袖衫，下面是刚好到小腿处的乳白色裙装，脚踩一双咖啡色的高跟鞋。
　　她的身材看起来比白舒窈要丰满一些，但腰肢和四肢却并不显得丰腴，腰间的深棕色皮带束住了她几乎没什么赘肉的小蛮腰，手里拎着白色间棕色的挎包，整个人看上去既漂亮又大气。
　　“唐阿姨！”
　　凌云跑向了唐琳身旁，女人也是笑着弯腰抱住了他。
　　一上来就给了他一个洗面奶，凌云顿时就觉得这位唐阿姨貌似对自己有些非分之想。
　　【姓名：唐琳】
　　【数值：172，E+，☆】
　　【好感：95】
　　【战力：8】
　　【特殊：美人祸水（紫）：祸水美人，性欲极强，非常人所能驾驭，气运低者头顶恐有绿光闪烁】
　　【身份：《帝都女尊》《末世之我在小区当战神》女主】
　　【气运：2000】
　　好家伙，她也是一个双料女主！
　　他原本还想着在唐琳家里待几天，就给南里香打电话，把那两个“主角”搞定的，现在看来这次重樱之旅，是有的忙活了。
　　而她这个特殊天赋，结合她那颗闪烁的“☆”，表明刘世明是要当一个一绿帽侠了。
　　唐琳松开了小正太，看着他那张熟悉的小脸蛋，上前亲了一口。
　　“唐阿姨，你应该知道我不是真小孩吧？”
　　“知道啊，但你现在这副样子太可爱了，亲两口又不碍事。”
　　唐琳笑着站直了身子，拉着他的手走向了一旁的汽车。
　　她带着凌云坐在后面，凌云这才看清开车的是一个普普通通的中年男人，戴着眼镜，看上去有些斯文败类的味道。
　　“刘叔叔，你好。”
　　“嗯。”
　　刘世明并不是很会跟人搭讪，他看了眼和自己老婆紧握小手的凌云，也没觉得有什么奇怪。
　　唐琳显然没有告诉他真相，在他眼中，凌云不过是个小学生罢了，跟女人的关系有些亲密，还算是在合理的范畴。
　　她住在市区一座高层小区内，小区环境很不错，周围都是一大片的绿化，看上去视野非常好，空气也很清新。
　　二人下了车后，刘世明没有跟着下来，而是冲着他们挥挥手，上班去了。
　　凌云看了眼逐渐暗下来的天，疑惑道：“他是请假回来接我们的吗？”
　　“不是，今天他是夜班，刚好这个点出发。”
　　“哦。”
　　凌云应了一声也没太在意，跟着进了电梯。
　　重樱的夏天非常热，尤其这里还是首都，今天的温度已经接近40度了。
　　光是这片刻工夫，凌云已经出了一身汗，进了空调房后才算稍微好了点。
　　“小云，这是我给你买的衣服，你换上试试！”
　　唐琳从卧室拿来几套新衣服，尺寸都是凌云现在穿的那种，款式更加潮流一些，打消了凌云对于童装的排斥。
　　“我身上这会儿黏糊糊的，估计会把新衣服弄脏。”
　　唐琳将衣服放在沙发上，转头拿来毛巾递给他：“那你先去冲个凉吧，待会儿我带你出去吃饭。”
　　“好。”
　　凌云并没有多想，视线在她那对丰满的双乳上多停留了零点几秒，走进了浴室内。
　　在他进去后，唐琳抱着双臂，饶有兴致地听着里面的水流声，低着头看着地板，思忖了片刻，还是直接推门而入。
　　凌云刚打开花洒冲洗呢，听到后面的开门声后，立刻转过身去，让自己的背对着外面。
　　“唐阿姨，还有事吗？”
　　“我来帮你洗吧？”
　　“这个……”
　　凌云没想到唐琳居然这般迫不及待，正在憋着坏笑时，唐琳已经自顾自解开了自己的衣服，只留下了性感的黑色蕾丝内衣。
　　“还跟我装清纯呢，舒窈都跟我说了，你就是个无女不欢的小色魔。”
　　唐琳笑着一把抱住了他的腰，往前探去，捉住了他那条垂挂下来的巨龙。
　　感受着那恐怖的尺寸，虽然还是疲软状态，但已经超过很多男人的勃起长度了。
　　“她还和你说什么了？”
　　“该说的不该说的，她都说了。”唐琳握着巨龙把玩了一阵，在其即将昂扬之际又松开了手，“看不出来，人小鬼大嘛～”
　　凌云见此也不遮掩了，转过身，坦荡荡地竖着巨龙对着她。
　　“没想到唐阿姨这般等不及红杏出墙了啊？”
　　“无论是你长大的样子还是现在这副模样，我都挺喜欢的。白舒窈这么正经的女人都能给你搞上床，你的魅力确实蛮大的。”
　　她用手戳了戳那杆钢枪，现在的巨龙已经是完全体了，青筋遍布的模样看上去有些骇人。
　　唐琳虽然没见过男人的阳物，但对其还是大体了解的，这般恐怖的样子，也难怪白舒窈不顾母子关系，也要爬上凌云的床了。
　　她站起身，先给浴缸放水，接着拿着花洒冲洗着凌云的身子，用沐浴露涂抹了凌云的全身。
　　当来到他双腿间时，唐琳显得格外认真。
　　她将手上的泡沫全部涂在了上面，一只小手缓缓撸动着他的棒身，另外一只手轻柔地按压着他的龙头。
　　见凌云脸上露出了舒爽的神情，唐琳妩媚一笑，解开了自己的文胸。
　　当那对硕大的双乳挣脱了内衣的束缚，从中弹出来时，凌云的巨龙情不自禁跟着也跳动了下。
　　“放松点，要是你表现不好的话，可没有后面的事情了哈！”
　　唐琳带着挑逗的声音响起，凌云眯着眼睛，捏住了她的下颚：“莫非是刘世明阳痿，让你饥渴成这样了？”
　　“他不单单是阳痿，完全就是个死太监。”唐琳语不惊人死不休，“他小时候出了一场车祸，下面早就切掉了。”
　　“那你还跟他结婚？”
　　女人跪在凌云身前，握着他的巨龙放在自己白皙丰满的美乳上：“要是我嫁给其他人，像你这种对贞洁格外看重的小色狼，岂不是看不上我了？”
　　“我妈连这个都跟你说了？”
　　唐琳笑得眉眼弯弯：“你要知道，闺蜜之间的聊天，很多时候都格外露骨，她连你床上的表现都说得一清二楚，要不是怕网络传送不安全，她都想把一些视频发给我观摩观摩了。你也要理解一下，一个饥渴了半辈子的女人，见到合适的目标后会有多么外向。”
　　凌云看着她双乳上被沾上的泡沫，神情玩味道：“你跟他真没发生过什么？”
　　“没有，嫁给他也只是因为想借助他父母的关系，来重樱这边开公司罢了。”
　　唐琳在这里也有几家公司，虽然不如白舒窈的晨星集团大，但也是颇具规模。相较之下，刘世明更像是个倒插门儿的女婿，在家也是被唐琳随意使唤的那个。
　　凌云用巨龙顶了顶她那对硕乳，在唐琳暧昧的目光中，他将龙头放在了女人的嘴前。
　　“怎么，想让我帮你尝尝啊？”唐琳伸手撸动了一下，“我要是弄疼你了，估计还会影响你晚上的发挥，算了吧。”
　　“就尝一下，试试看。”
　　“你真想我帮你吃啊？”
　　“这种感觉不一样，不是非要你帮我咬出来。”
　　唐琳拿着花洒将二人身上的泡沫全部冲掉，接着再次跪在了凌云面前。
　　她矮下身子，把脑袋凑到了凌云的双腿间，对着他那根粗壮的物事张开了嘴。
　　当龙头被她吃进去后，唐琳并没有尝到想象中的难闻气味，反而是一种男性的凛冽气息，味道很好闻，甚至让她有些沉迷其中。
　　她尽力将巨龙往里面吞咽，直至大半个棒身全部进入了她的红唇中。
　　再往里就有些困难了，她明显感到呼吸有些不畅，只能先行吐了出来。
　　她继续套弄着正太的小兄弟，看到他脸上得意的笑容后，唇齿轻启：“这么做，是不是让你心里舒坦一些了？”
　　“确实。”
　　“哼哼，还蛮有大男子主义的。”
　　唐琳低头在他巨龙上亲了一口，拉着他的把柄，将他带到了浴缸边。
　　刚刚二人互动的空隙，浴缸里的水已经放满了。
　　在凌云期待的目光中，唐琳拉开了自己内裤侧边的系带。
　　那本就单薄的蕾丝内裤从她丰腴的美臀上缓缓滑落，露出了他那被些许柔毛遮掩住的神秘地带。
　　唐琳很得意凌云的目光，迈着修长的大腿先一步踏入了浴缸中。
　　凌云看着她那圆润的大屁股，猜想晚上撞击起来肯定很带感。
　　他也跟着进了浴缸内，坐在浴缸边缘，只露出半个脑袋。
　　女人那对巨乳微微露出水面，两点嫣红在水面上若隐若现，极尽挑逗之所能。
　　“小云，你偷偷告诉我，到底是你妈先诱惑的你，还是你主动进攻的？”
　　“她不是都告诉你了吗？”
　　“哎呀，她跟我聊天肯定有自夸的嫌疑，我想听真话！”
　　“给我摸摸，我就说。”
　　唐琳轻笑出声，往前挪了挪，那对硕乳在凌云面前晃动着：“除了我以外，也没其他人摸过了，你试试手感。”
　　凌云双手探向了女人的胸脯，那原本就无法一手掌控的硕乳，现在的他手变小了，更是无法掌握，就算是两只手托起一边，也是有些吃力。
　　“这么大，平时会不会很辛苦？”
　　唐琳半眯着眼睛，凌云的手法非常好，单单是揉捏着就让她止不住地想要娇吟。
　　“还好了，就是选衣服的时候不方便，穿什么都显得很色情，所以我一般都把自己裹得严严实实的。不过今天为了见你，所以特地穿得相对宽松一些。”
　　“这么说，还是我的荣幸了？”
　　凌云捉起她的乳尖，张开嘴含了进去。
　　“唔～小云，你好会舔啊～舔得阿姨好舒服哦～”
　　不同于南里香的清淡乳香，唐琳的味道更加浓郁，甚至让他产生了能吸到乳汁的错觉。
　　他在女人两颗樱桃上轮流品尝了一番，才满意地咂咂嘴。
　　“便宜都占了，快说快说！”
　　唐琳表现得很兴奋，就像是个偷听八卦的小女孩。
　　凌云清了清嗓子，将那天晚上白舒窈主动拿着内裤给自己，到后面二人顺理成章滚了床单的事情说了个清楚。
　　但这并没有令她满意，唐琳蹙着秀眉，一把将凌云搂在怀中：“说到底，你们谁都没有主动了？不对，是你先用她的内裤自慰在先！”
　　“喂，我可没有做这种事啊，是我小姨拿的。我的性子可不是那种偷偷摸摸的，更喜欢真枪实弹地干！”
　　说完，凌云便埋头一阵猛吃。
　　唐琳舒服地闭上了双眼，直至那红润的小嘴被正太吻住。
　　往日里守护了那么久的东西，今天却一股脑地都送给了这个小男孩……
　　唐琳心中没有后悔，反而感觉到了一抹刺激。
　　面前这个小正太，不仅模样完全符合她的审美，更重要的，他还是自己闺蜜的儿子！
　　这无形中就让唐琳激动得想要发抖，这种偷吃闺蜜儿子的行为，实在是太刺激了！
　　白舒窈让她照顾好凌云，那她自然要在所有方面都好好照顾了，保证超额完成她的要求。
　　凌云夺走她的初吻后，捧着她的脸，语气却突然凝重起来。
　　“唐阿姨，你手里应该还有不少钱吧？”
　　“怎么突然问这个？”
　　“再过不久，整个重樱岛可能都会陷入一片混乱，所以我希望你尽可能多地准备一些食物和干净的水源。”
　　“会暴乱？”
　　“可能比暴乱更夸张。”
　　唐琳的目光也严肃起来，凌云趁机蹲了下去，继续品尝着美艳阿姨的双乳。
　　唐琳心中有些荡漾，一股热流已经顺着花穴慢慢流出来了。
　　“小～唔～小云，钱问题不大，但我家就这么大，能存放的东西估计也有限。”
　　“没关系，能放多少放多少，堆满最好，做好最坏的打算，你最近也不要出门了。”
　　凌云将她按倒在浴缸边缘，将脸埋进她胸口蹭了蹭。
　　“你的消息来源准确吗？”
　　“来之前不确定，现在我是一万个确定了。不过你购买物资要悄悄地，不要告诉其他人，最好不要让他们看到。”
　　一旦被人发现她家里有大量的食物，末世爆发后难免会有人上门乞讨，徒增烦恼。
　　“呀！”
　　唐琳发出了一声惊呼，凌云连忙抬起头问她怎么了。
　　“你这么一说我就想起来了，就是楼下有户人家，前一阵子突然疯狂囤积物资，还把自己的积蓄都拿出来，请一个安保团队给他家装修成了铁桶！”
　　凌云猛然一惊，莫非这件事也有其他人知道？
　　他脑海中飞速运转着，这种高层小区在龙国很常见，但在重樱却不多，再结合唐琳说的内容，他已经得出了一个猜测。
　　那个装修自己家，并购买了大量物资的人，应该就是《末世之我在小区当战神》的“主角”！
　　洗完澡后，天已经完全黑了。
　　凌云跟唐琳换了身衣服，准备出去吃顿美食，晚上回来再进行一些特殊内容。
　　唐琳现在看凌云的眼神中已经充满了爱慕，完全不是之前那种单纯的喜欢，是恨不得立马给他压在身下狠狠压榨的那种。
　　二人手拉手走出电梯后，刚好与一个男子打了个照面。
　　“唐姐，好巧啊。”
　　男人长相颇为丑陋，个子可能都没有唐琳高，脸上的笑容搭配上那有些歪斜的刘海，使得唐琳下意识往旁边让了让。
　　“嗯。”
　　她拉着凌云匆忙离开了电梯间，而那个男人的目光则更多地放在凌云身上，似乎在好奇自己的女神身边怎么会突然多了个小正太。
　　他可是知道，自己的女神没有生过孩子。
　　凌云挑了挑眉，对他使用了查询。
　　【姓名：矢野源】
　　【年龄：31】
　　【好感：35】
　　【战力：32（极三段）】
　　【特殊：救命预感（紫）：平时就会经常做些预知梦，而在关键时候能够改变自己的人生】
　　【身份：《末世之我在小区当战神》主角】
　　【近期机缘：梦到末世危机爆发，及时采购了大量物资，在末世初期过上舒适的生活】
　　【气运：1200/1200】
　　来到停车场后，唐琳对着凌云道：“我刚刚说的那个人就是他，全名叫做矢野源，这套房子还是他父母的遗产。”
　　“我知道了。”
　　凌云摸了摸光洁的下巴，让小希播报了矢野源的背景介绍。
　　【矢野源只是重樱岛一个默默无闻的打工仔，只是经常做些奇怪的梦。梦中都会预言着一下接下来会发生的事情，但他醒来就基本就忘得差不多也了，也没有因此获利过】
　　【某一天，他梦到未来爆发丧尸危机，于是立刻囤了大量的物资在家，还装修了房屋。末世爆发后，面对祈求的业主们，他拒绝了所有人，只是舔狗般给了女神唐琳一些物资，在末世前期过上了小区战神的安逸生活】
　　舔狗，女神……这些词凌云以为只会在龙国出现，没想到重樱也不缺这种人才。
　　凌云看着专心开车的唐琳，将手伸进了她的裙子里，抚摸着她滑腻的肌肤。
　　别人的女神，晚上可就要成为他的精盆了……

第83章 骑大马，末世降临
　　吃晚饭时，凌云给龙国的众女报了平安，顺带给唐琳摸了个遍。
　　对于这位自己母亲的闺蜜，凌云非常想要深入探索一番，探探她的故乡内到底是什么感受。
　　二人甜蜜地互相喂着饭，在别人眼中，只是一对关系亲密的母子罢了，倒是没往其他方面去想。
　　饭店的门开了，一个清瘦的男人背着包跑了进来。
　　他将包背在前面，敞开的拉链里，是一大堆打印好的纸张。
　　一进来后，他就连连鞠躬问好，随后将一张纸塞到了离门最近的桌子上。
　　“很抱歉打扰到您了，但这是我们同伴被抓前传给我的真实资料，请您务必好好观看！”
　　凌云和唐琳立刻抬起了头，看向了那名男人。
　　店员以为他是哪里的推销员，便立刻上前想要驱赶，但男人不为所动，挨个儿地发着纸张，很快来到了凌云这桌。
　　“漂亮的太太，请您收好！重樱岛的官方罪大恶极……八嘎，你为什么推我……我没有撒谎，这是官方的阴谋，他们想要毁灭重樱！”
　　几名男店员将男子架出了店面，男子隔着玻璃与凌云对视了一眼，又跑向了隔壁店继续开始自己的工作。
　　“小云，他这是？”
　　凌云将纸张拿了起来，上面写着官方排放核污水的始末，以及他们想要“进化”新人类的野望。
　　这种东西，连图片都没有，也没有任何证据，看上去就跟某些邪教一样。
　　凌云摸了摸下巴，再次望了眼玻璃之外，那个男子又被人赶出来了，只不过这次还挨了顿打。
　　他走出屋外，将纸在跌倒男子的面前晃了晃。
　　“你这是哪里来的？”？
　　男子并没有因为凌云是个小孩而小觑他，反而很认真道：“这是我一个朋友发给我的，他本来是在官方内部工作，也是受不了良心的谴责……”
　　凌云心想，看来这重樱岛还是有正常人的。
　　“那你去参拜过神厕吗？”
　　“那是当然，里面都是为国捐躯的英烈……”
　　“英你大爷！”
　　凌云收回了刚刚那个想法，抓住男子就是一顿胖揍，反正在其他人眼中，他是为民除害了，只不过小正太的体形看上去有些违和。
　　揍完男子后，凌云回到了饭店内，凝着眉，拉着唐琳道：“唐阿姨，物资方面……”
　　“我已经让下属在帮我准备了，明早就能送过来。”
　　“好。”
　　凌云也松了口气，要真爆发丧尸危机的话，他也不知道自己这凝脉十重的境界，是否能够扛得住。
　　如果是寻常的丧尸还好，一拳一个跟打小孩一样，但要是那种变异丧尸带上点异能的，恐怕就有些难顶了。
　　这次出行，飞机需要安检，他自然是没有带上白老爷子的长剑，暂时放在家中。但天宇折扇却意外过了安检，并没有被金属探测仪检查出来。
　　不过，现在的他只需要再剥夺一位主角，就可以晋升聚元境，到那时候就完全不一样了。
　　吃完饭后，二人心照不宣地没有久坐，而是开车回了家。
　　凌云又冲了个凉，躺在床上思索着未来的事情，而唐琳已经换上了一身黑色的镂空内衣，轻声走进了房间内。
　　她自然没有跟丈夫住在一个屋，两个人分开住，也乐得清闲。
　　唐琳的这身镂空内衣，胸口虽然被覆盖住了，但是什么都没能遮掩得住，两点殷红从孔洞中露了出来，衬托着那对巨乳更加饱满。
　　而她下面则是开了个大档口，带着柔顺绒毛的下体分外诱人，让人忍不住想要扒开她被肥厚花瓣遮掩住的神秘地带。
　　她爬到了床上，丰腴的娇躯将凌云压在身下。
　　唐琳用自己柔嫩的花瓣摩擦着凌云昂扬起来的巨龙，嘴里娇笑道：“怎么样，小云，是不是很有感觉？”
　　“要是放进去的话，恐怕感觉会更好。”
　　“呵呵，别急嘛～”
　　唐琳俯身，用那对爆乳压住了凌云的脸蛋，美乳将凌云的面庞完全覆盖，几欲窒息。
　　凌云一把抱住了她的腰肢，虽然她前凸后翘，但腰肢纤细，小正太如今的身体抱着她都毫不费力。
　　小正太将脸在她胸口磨蹭了好一阵，胯下的巨龙已经硬得发疼了。
　　“唐阿姨，让我插进来吧？”
　　“好呢。”
　　唐琳坐起身子慢慢躺了下去，修长的美腿展开，对着他开放了那从未示人的曼妙故乡。
　　凌云跪在她身前，握着暴青筋的巨龙，用龙头抵开了她肥美的花瓣。
　　唐琳抿着唇，她知道第一次肯定会很痛的，但回想着白舒窈跟她描述过的那种绝顶的滋味，心中又充满了期待。
　　自从身体变小后，破处的时候反而不如之前方便。
　　毕竟钉帽越大，越容易锤进去，而现在他的身体变小了，巨龙没有任何缩水，冲击起来的时候，还得防止滑落后难以进入。
　　他按着唐琳的一对美腿，挺动腰肢，将那近二十公分的巨龙慢慢插入了她的体内。
　　唐琳的忍耐程度比他想得要高了不少，当整根巨龙全部插进了她体内时，她愣是一声都没吭。
　　唐琳小穴的温度非常高，分泌出的那种爱液都是发黏的，感觉也和其他女人完全不一样。
　　凌云的小腹触碰到了她的大腿内侧，抱着她的双腿，欣赏着她那强压着情绪的神色，慢慢将巨龙抽离了出来。
　　当巨龙离开她的身体时，龙头与棒身与她花穴内的美肉摩擦着，处子之血顺势流出，染红了床单。
　　此时唐琳才终于哼唧了一下。
　　“唐阿姨，很痛吗？”
　　女人摇摇头，轻咬着嘴唇：“还好，痛倒不是很痛，就是有些发涨。”
　　唐琳紫色品质的美人祸水，可不是战斗或者辅助向的天赋，而是实打实作用在“性”方面的能力，使得她没有其他女人破瓜时的痛楚，反而格外渴望凌云的再次进入。
　　小正太沉住气，在龙头离开女人花穴的一瞬间，再次挺身而入。
　　“哼嗯～好舒服……唔，这么快就有反应了……”唐琳后仰着头，体会着巨龙在体内的感受，内里的美肉也是无意识蠕动着，“好小云，你动两下看看～”
　　凌云看着二人结合处的血痕，对她的天赋有了全新的感受。
　　不过这样也好，自己不就是为了好好享用她身体的，只要她能承受得住，那一切都好说。
　　凌云往前挪了挪，按住了她的大腿外侧，将腰后收，让半根巨龙抽出了她的身体再狠狠一撞！
　　“哦～太棒了……怪不得白舒窈那个小骚货，这么喜欢与你欢好……哎呀，你怎么还急了……怎么……哈啊～不承认你妈妈是个小骚货吗？”
　　“唐阿姨，你可比我妈骚多了，还好意思说呢？”
　　“我可跟她不一样……老早就对自己儿子有了想法……哦～却不敢说……”
　　老早？
　　凌云脑海中闪过白舒窈此前的一系列举动，但不确定老妈她之前就对自己有这种不良的想法。
　　还是说，自己当年给她内射后，残留的记忆让她对自己有了依恋？
　　不过再怎么说，现在白舒窈已经完全属于他了，加上白家众女的默许，他可以在白家随时随地开淫趴。
　　小正太双手改为撑在她腰际两侧，低着头一个劲儿地努力抽插着，看似小巧的身板却撞得唐琳娇喘连连。
　　“好棒～好小云……用力……啊～太爽了……唔……有你在……哈啊……什么都不要了……快干我……哦～”
　　凌云茆足了劲儿撞击着，还需要控制一个合适的力道，以免伤到没有任何武学根基的唐琳，这种灵与肉的碰撞，不比打一套拳法来得轻松。
　　看着自己眼前那对乱晃的美乳，现在的凌云脸部位置刚好处于双乳前，他再次往前挪了点，上半身绷直，一头栽在了她的胸怀中。
　　唐琳抱着凌云的脑袋，不让他离开，同时两条美腿也夹住了凌云的腰，恨不得把小正太整个人都给塞进来。
　　“快……快吃……哦～你舔的我好舒服……宝贝……好深啊……嗯～这么长……之前都让白舒窈那妮子享受去了……哼～我要你几倍的给我……”
　　凌云耕耘了一阵后，松开了她的乳尖，在她小腹上一阵乱舔。
　　“咯咯～好痒啊……小云，别舔啦！”
　　凌云的舌尖绕着她的肚脐转了几圈，才收回了舌头，拔出巨龙坐在了她的小腹上。
　　唐琳立刻意识到他想做什么，于是用手臂夹着自己的双乳，眼神挑逗示意他插进自己的乳沟。
　　美人的爆乳虽不如小穴来得舒服，但那种销魂的滋味也没少到哪里去。
　　凌云看着身下唐琳美艳的脸庞，抽送的更加起劲儿，恨不得她双乳间长出一个乳穴，好让自己进去大插特插。
　　耸动了数分钟后，凌云见她手臂也有些酸软，就停止了这个动作。
　　他架起了女人的双腿，瘦弱的小肩膀却抬起了她半个身子，让她花穴向上展露，与正太的巨龙对上了。
　　正太腰肢一挺，粗长的物事再度没入女人的体内，扛着她两条美腿开始了打击。
　　唐琳也头一回体验到了何为小身板有大力量，见识到凌云的强悍后，一颗芳心已经彻底焊死在了凌云的身上，已经在思考与刘世明离婚的事情了。
　　现在的她在重樱站稳了脚跟，不再需要刘家的势力，离婚不过是一张纸约，只要金钱补贴到位，那头也不会说什么。
　　至于刘世明乐不乐意，那也不是他说了算的。
　　“亲～亲亲我……”
　　唐琳抬起头，想要与他亲吻。
　　凌云受限于体型的原因有些困难，但最后还是成功地低头吻住了唐琳。
　　二人的肉体纠缠在一起，不断地分开与结合，鏖战了二十多分钟后，小正太猛地加速，而唐琳的娇躯也开始了娇颤。
　　“来了，要来了，那种感觉要来了！”
　　唐琳搂着凌云，小正太奋力顶撞了十数下后，腰眼一麻，将浓厚的白浊射进了她的体内，直接将她也给送上了巅峰。
　　凌云放下了唐琳的双腿，伏在她身上持续射精，直至打光了弹药库里面的所有子弹。
　　唐琳美腿大开，双眼泛白，头一回的高潮让她久久不能回过神。
　　不过这并不能满足凌云的欲火，他抱着唐琳一条美腿，骑跨在她身上，蹲在她身上继续抽插着。
　　唐琳的身体刚刚高潮过，所以格外敏感，被他顶了两下后便止不住地求饶。
　　但上了头的小正太怎么会放过她这块美肉，足足在她身上释放了三四回，才抱着幸福昏死过去的唐琳沉沉睡去。
　　这晚，外面发生了翻天覆地的变化，但熟睡中的二人并未知晓。
　　当第二天的门铃声响起时，凌云才从睡梦中惊醒。
　　唐琳微微睁开眼睛，表情有些迷糊，看着怀中的小正太，搂着他在他那张漂亮的小脸上香了口。
　　“早安，小云。”
　　“我去看看谁在按门铃。”
　　凌云从她怀里钻了出来，拿起旁边的衣服套上，起身去了玄关。
　　门铃一直在响，门外的人似乎非常着急，后面已经在开始砸门了。
　　凌云打开门，来人的拳头停在了半空中，似乎对唐琳家中出现这么个小正太感觉非常意外。
　　但事态紧急，她也来不及细问，赶紧说道：“刘太太在吗？”
　　“她还在睡觉，怎么啦？”
　　“啊？”女人咬着牙，看了眼空无一人的走廊，这才提心吊胆道，“刘先生还没有回来，那让刘太太注意一点吧，今天就不要出门了，外面发生了大规模的暴乱，上头说自卫队即将过来镇压，所有的通讯也给临时切断了！”
　　凌云一听瞳孔瞪大。
　　坏了，怎么这么快就爆发了丧尸危机，这自己前一脚刚过来，第二天就开始了？
　　谢过女人后，凌云把门关上，来到房间给唐琳说了这件事。
　　原本还等着凌云跟她做个早操的唐琳连忙爬了起来，步伐怪异地挪动到了窗子边，拉开了窗帘。
　　凌云也凑了过去，看到了一幕惨烈的景象。
　　大街上已经塞满了车辆，基本上都发生了不同程度的撞击，而不少车内的人跑出来后，却被一群“人”追逐着，追到后就被按在地上开始了撕咬。
　　唐琳吓得一哆嗦，凌云赶忙搂住了她的腰肢，将窗帘重新拉上。
　　“丧尸危机已经爆发了……”唐琳脸色苍白地坐在床头，紧紧拉着凌云的手，“小云，电话打不通，我们的物资估计送不来了。”
　　见唐琳这副模样，凌云起身抱住了她，在她的脸上亲了几口：“没关系，唐阿姨，我可不是那种吃白饭的小屁孩，想要物资还不简单？”
　　“外面这么危险，你去哪儿……”说到这儿，唐琳猛地抬起了头，似是想到了什么，“你是说，想去矢野源家里？”
　　“现在不急，家里吃的估计还够我们撑2～3天，那家伙的家被加固成了铁桶，想要进去也没那么容易。”
　　凌云安抚了一阵唐琳，让她稍微心安了下来。
　　不过二人都没有关注刘世明的死活，现在的他估计刚刚下班，且不说有没有变成丧尸，就算幸运地活了下来，想要穿梭数公里拥挤的道路回到家里，除非他跟凌云一样强悍。
　　凌云来到窗边，仔细观瞧着那些丧尸的行动轨迹。
　　这会儿是早上9点左右，打工人们已经都去上班了，有一些上班比较晚的卡在了路上。
　　重樱与龙国不同的是，这里的学校采用的是三学期制，一年的长假总共有三次，春季假期通常从3月19日开始，至4月1日结束，这段时间内会举行学期结束和新学期开始的活动。夏季假期通常从7月21日开始至9月1日结束，期间可能包括修学旅行和暑期合宿等活动。冬季假期通常从12月24日开始至1月8日结束，即圣诞节至新年期间。
　　今天是7月19日，周五，周末是不上学的，本来是这学期的最后一天，结果却遇到了这档子事。
　　恐怕学校里的学生们，也焦头烂额了吧。
　　凌云不知道目前这个丧尸病毒是通过什么传播的，传播率这么快，大概率是空气。
　　这么说，他跟唐琳能够躲过，要么是运气好，要么就是自带一些抗体。
　　他拿出手机，发现已经没有信号了。
　　他不知道的是，龙国的众女已经知道重樱岛整个封锁的消息，给他打去了无数的电话，还是一直占线。
　　白舒窈已经内疚的哭花了脸，白依依抱着自己的二姐轻声安慰着。
　　“姐，小云福大命大，又是凝脉后期的武者，不会有事的！”
　　“大姐说了，那边爆发了丧尸感染，小云他……”
　　“哎呀，他可是医仙啊，还会中这种招数？安心啦姐，好好休息，你伤心过度透支了身体，大侄子回来不得骂我没照顾好你啊！”
　　小姨表面上笑呵呵的，但实则内心却一直悬着。
　　小云，你可一定要平安回来啊，否则，我们该怎么办……
　　与此同时，距离唐琳家不远处的某个高级私立大学内，一名紫色头发的少女站在通道口，她手持木制长刀，刀上带着点点血迹，昭示着她刚刚通过此刀劈砍过不少丧尸的脑袋。
　　紫发少女看了眼不远处的医务室，脚步轻点，迎着丧尸冲了过去。

第84章 末日伊始
　　唐琳房间内，女人经历一开始的慌乱，现在已经逐渐平复了心情。
　　她身上那套镂空的情趣内衣已经脱掉了，昨晚的大战让上面沾满了污渍，她洗了个澡，换上了透气的睡裙。
　　凌云一直站在窗边，直到唐琳洗完澡拍了他一下后才缓过神来。
　　“小云，我刚刚看了下家里的食物，省着点的话，两个人吃上一个礼拜也完全够了。我已经用各种盆跟桶蓄满了水，短时间内应该不会缺了。”
　　“不够。”凌云摇摇头，“这场灾难完全是人祸，自卫队又不可能过来封锁，一个礼拜过后，我们只有被困死的局面。”
　　“那……那该怎么办？”
　　“我刚刚观察过了，这些丧尸的速度和力量应该不比常人高到哪里去，而且很多丧尸身上并没有伤口……”
　　“这么说，他们是在没有外伤情况下突发变异的？”
　　“嗯，我猜测第一批丧尸应该是通过空气传播的。刚刚一个强壮的男人被咬伤之后推开了丧尸，并且一路狂奔，直到消失在我视野中时，都没有变异。而那些被咬死的人，则是在半分钟内就重新爬了起来，成为了那些丧尸中的一员。”
　　唐琳不蠢，相反她很聪明，立刻明白了凌云的意思。
　　她想到了几年前的那场流行病毒，很多感染者瞒着自己被感染的事情，潜藏在人群中，最后造成大批量的感染，染酿成了无数的悲剧。
　　那些被咬伤抓伤的人，大概率也会变成丧尸，但他们在完全变异之前，混入了正常人当中，倘若爆发的话后果不堪设想。
　　“一周的食物完全不够，我们需要更多，最起码要准备几个月的存货。”
　　“矢野源家中肯定是够的，我看见他买了很多的罐头，保质期最起码都是三五年起。”
　　凌云闻言咧嘴一笑：“唐阿姨，矢野源对你是有意思吧？”
　　唐琳脸色一变，连忙道：“小云，他癞蛤蟆想吃天鹅肉，我对他一点感觉都没有！”
　　“不，我是想说，他面对饥肠辘辘的你，肯定会拿出部分物资给你，到时候……一切都好操作了。”
　　唐琳美眸瞪大，觉得凌云说得很对。
　　从昨晚二人的酣战来看，凌云的力气大得惊人，加上他人畜无害的正太外貌，想要拿下矢野源不是什么问题。
　　但唐琳还是有些良善，完全想不到凌云是奔着取矢野源的命去的。
　　“今天才是第一天，所以这件事先不急，我打算出去看看。”
　　“啊，外面这样，你还要出门？”
　　凌云拉着唐琳的手：“唐阿姨，我可没说我要出小区啊，就是打算在单元楼里逛逛，看看其他家有没有吃的。”
　　唐琳这才松了口气，不过她还是拽着凌云不松手，眼神中带着几丝暧昧。
　　小正太也知道不喂满她估计她是不会放自己离开了，于是一把将她推倒在地毯上，掀起了她的睡裙。
　　“唐阿姨，你居然没穿内裤！”
　　看着她那带点轻微红肿的花瓣，凌云平角裤内的巨龙已经逐渐挣脱了束缚，顶起了一个大帐篷。
　　唐琳浅笑道：“反正跟你在家，又没有外人，穿不穿都一样。”
　　“真骚。”
　　凌云摘掉内裤，跪在她花瓣前，握着巨龙插了进去。
　　粗长的物事再度填满了久旷人妻的内心，唐琳轻哼一声，与凌云十指相扣，眼神迷离道：“叫唐阿姨还是太生分了，你换个称呼吧。”
　　“那，叫你琳姨怎么样？”
　　“好，都依你～”
　　凌云嘿嘿一笑，腰向后收了几寸，然后狠狠一顶。
　　小正太爆发出了强大的力量，这一下撞击将唐琳的魂儿都给撞散了。
　　“骚骚的琳姨，干起来才爽。”
　　凌云拉着她的双臂飞快挺动着腰臀，看似瘦弱的身躯，却带动着夸张的巨龙狠狠肏干着身下的女人。
　　唐琳经过昨晚的缠绵已经彻底爱上了交欢，天赋也开始起了作用，让她半天不跟凌云发生关系就骚穴发痒。
　　小正太干着干着又趴在了她的身上，埋头吮吸着她的双乳，享受着乳浪的天堂。
　　唐琳的巨乳快跟凌云的脑袋差不多大了，称她一声三头夫人也并不为过。凌云的脸陷入了美乳当中，根本分不清方向，只是一味地冲杀。
　　女人抱着小正太的身体，持续的轰炸让她脑袋发晕，叫床声也格外响彻。
　　幸亏她家里的隔音做得很好，否则隔壁的那位女邻居恐怕就要听到二人的声音，从而浮想联翩了。
　　“哦～小云……你太厉害了……琳姨又要去了……快……啊～去了！”
　　凌云动作一停，身下的美人浑身痉挛了片刻，才浑身香汗地喘息着。
　　他弯下腰抱起了唐琳，将她放在了沙发上。
　　唐琳双腿岔开坐在松软的高档沙发上，凌云站在她身前，用手抱住了她的腰肢，将脸埋进她的胸脯中继续撞击。
　　唐琳强忍着发颤的双腿，夹住了凌云的后腰，将他整个人抱在怀中，如同给小孩喂奶一般，将自己的硕乳递到了他的嘴中。
　　小正太仿佛不知疲倦一般，接连冲刺了十多分钟后，才渐渐有了射精的感觉。
　　“快，骚琳姨，把屁股对着我。”
　　唐琳咬着唇，杏眼迷离地翻过身，撅着臀对着他。
　　凌云爬上了沙发，半蹲在她的翘臀后，向下搂着她的身子，巨龙在她花穴内上下快速打击着。
　　后入式之下，凌云的龙头顶在了她的花心上，不断的撞击已经让她的花心凹陷下去，烙印上了凌云龙头的痕迹。
　　凌云奋斗了几分钟后，终于是无法抵抗那种快感，小屁股快速耸动一阵后，肾囊收缩着，喷射出了积攒一夜的精华。
　　“哈啊～太烫了……小云好会干啊……”
　　唐琳双手扒着沙发靠背，露出了幸福的神情，此刻的她再度迎来了高潮，是真的一根手指都懒得动了。
　　凌云射完后拔出了巨龙，唐琳的身子往旁边一歪，躺在沙发上闭上了沉重的眼皮。
　　凌云在她红润的脸庞上亲了一口：“琳姨，我先出去一趟。哪怕是手枪，暂时也不能怎么样我。”
　　唐琳对他还是很信任的，就算不放心，此刻的她也没有力气阻拦。
　　凌云拿起地上的衣服穿上，跑去卫生间洗了把脸，看着镜子里跟小女孩一样可爱的自己，皱起了秀气的小眉头。
　　突然，一个恶搞的念头袭上了心头。
　　他现在还没有经历变声期，声音很清脆，要是再刻意打扮下，别人会不会把自己当作一个小女孩来看待？
　　当然，他可没有那种变态的癖好。这才是末世初期，人性还能经得起考验，一个可怜无辜的小女孩，会让人的警惕性大幅度降低。
　　他左看右看，最后在新衣服里选了一条偏中性的换上，然后戴上了唐琳家中的一顶鸭舌帽，对着镜子仔细打量了一下。
　　行，真他妈的我见犹怜，保证不会让人起疑心！
　　凌云还拿出唐琳的香水喷了喷，拍拍手，挺直腰杆从房间内走了出来。
　　这座小区是两梯四户，一共16层，如果运气好的话，起码可以找到满足一个多月的食物来。
　　隔壁女邻居的门他就不敲了，唐琳跟她说过，那女人是全职太太，老公在外有人不常回家，家里吃得不会太多，而且长相有些说不过去，身材更是一塌糊涂，凌云对她没有什么想法，姑且让她待着。
　　他越过女邻居家，来到了03室。
　　这是封闭式的走廊，外面已经传来了丧尸的嚎叫声，还有某些倒霉蛋的痛呼，听起来有些瘆人。
　　这对凌云而言不算什么，至少在这个阶段，丧尸就是他的玩具，压根儿破不了他的防。
　　他敲了敲门，里面似乎传来了什么动静，但是并没有人回应。
　　“你好，请问有人在家吗？”
　　他清脆的嗓音传进了屋内，回应他的，只有急促的脚步声。
　　咚！
　　重物砸在门上发出了沉闷的声响，紧随其后的，就是一道不似人的嘶吼声。
　　这户人家，已经尸化了！
　　凌云瞥了眼女邻居的门，见她家房门紧锁，没有要出来的意思，他抽出了腰间的折扇。
　　扇面展开，他将灵气附着其上，扇面滑在门上就如同热刀切黄油般，轻易将门锁给破坏掉了。
　　随后，他拽着孔洞，一把将门拉开。
　　里面的丧尸本想着再撞一次门，怎料大门突然被人打开，它脚步一个踉跄，撞在了走廊的墙壁上。
　　它衣衫染血，但身上并没有其他伤口，看来应该是直接被空气感染传播的。
　　小正太近距离观察着丧尸的模样，它整体皮肤呈现乌青色，双眼全部泛白，牙齿似乎变得锋利了一些，嘴里还有一块没有咀嚼完的血肉组织。
　　凌云折扇一划，丧尸的脑袋直接爆碎开来，死得不能再死。
　　这个世界中有不少的丧尸电影，只要余下的幸存者们不傻，也应该知道如何杜绝感染和击杀丧尸的方法。
　　凌云优雅转身，避免了被溅一身污血。他无视了丧尸不再动弹的尸体，走进了这户人家当中。
　　客厅内，到处都是喷溅的血迹，一个女人躺在沙发上抽搐着，嘴里不断往外冒着血水。
　　她看到凌云进来后，先是露出了震惊的目光，随后带着哀求，对着他伸出了手。
　　女人的手臂和大腿上被啃食了不少的血肉，脖子也被撕开了一个大口子，恐怕活不了多久了。
　　凌云从她的神情中可以看出，她很想活。
　　这种规模的伤势，凌云在药材和设备齐全的情况下，还是能够将她救回来的，不过暂时无法彻底清除感染。
　　他走到了女人身边，发现她的一颗眼珠已经逐渐开始泛白。
　　她死定了。
　　凌云不再犹豫，轻挥折扇，带走了女人的性命。
　　他面无表情地走到了厨房内，拉开了冰箱。
　　好消息，目前的电还是有的，水也是通的，这户人家的冰箱里存放着不少新鲜的蔬菜和肉类，一看就是最近刚买的。
　　凌云又去其他房间检查了一番，确保没有其他意外。
　　接着，他便用袋子将这些食物和零食都带回了唐琳家中。
　　唐琳见他刚出门没多久就满载而归，对他崇拜得不行，但听说他解决了两头丧尸后，浑身的血又凉了下去。
　　“你好好待在家，楼梯间的门是关着的，以丧尸的智商暂时不会开门，这层还有一户人家我没去看，保不齐会出现什么情况。”
　　“嗯，我都听你的。”
　　唐琳开始清点他搜集到的物资，凌云再三告诫她关好门窗后，再度出了门。
　　一直到正午时分，凌云基本上将能敲的所有门全都敲了一遍，有近一大半的业主都变成了丧尸，不少的丧尸还游荡在走廊内，幸存者看到外面的情况后更是不敢给凌云开门。
　　不过这样也好，至少他在处理丧尸时没人打扰。
　　最后，就只剩下矢野源家他没去了。
　　作为早就准备好迎接末世的矢野源，在丧尸危机爆发后，他在房间里又蹦又跳，甚至还打了一套拳。
　　他原本没什么好工作，每天都被上司同事瞧不起，女神也从未正眼看过他，导致他活得很压抑。
　　但末世来了，大家都到了同一起跑线，而自己拥有足够的食物和水源，门窗全都是加固防弹的，就算是遇到武装暴徒，也别想轻易进入自己的屋子。
　　正当他感慨末世大好，期待着与女神的见面时，门铃响了。
　　他蹑手蹑脚地走到了防盗门前，通过监视孔，看到了门外的小正太。
　　说是小正太，其实他也不确定凌云是男是女。
　　“是你？”
　　“哥哥，外面好可怕啊，我的手机联系不上警卫队了，你可以帮忙打一下电话吗？”
　　矢野源就住在唐琳正楼下一层，凌云一个小孩能够穿梭到此，也不算夸张。
　　“现在都已经联系不上了。”他话锋一转，反问道，“那个唐姐，也就是刘太太还好吗？”
　　“嗯，她一切都好呢，就是家里吃得不多了，不知道能不能撑到自卫队过来。”
　　自卫队？
　　矢野源一听就想笑，这次自己的预知梦无比的清晰，且一直停留在自己脑海中无法忘却，所以他才拼了一把，拿出所有的家当作了这些准备。
　　在他的梦中，这一切不过才是个开始，丧尸也绝不止这么简单，就连天气也会逐渐恶劣。
　　自卫队，不过是怪物的口粮罢了，而且也不会过来拯救他们。
　　“你等下。”
　　听到自己女神相安无事，而且还没有吃的后，矢野源立刻跑回了房间内，拿出了两袋饼干以及两瓶饮料，拉开监视孔塞了出去。
　　“那个，小弟……还是小妹妹，你先拿着，这几天不要出门，好好待在家里，外面太危险了知道嘛！”
　　“嗯嗯，谢谢哥哥！”
　　凌云接过他的食物，鞠躬道谢过后，便走向了楼梯通道。
　　果然不出他所料，矢野源非常警惕，就算是他现在这副人畜无害的模样，他也不愿意开门。
　　他的门估计是寻常防盗门的数倍厚度，材质极为坚硬，天宇折扇想要切割开来也得花点时间，保不齐他还准备了某些自制的武器和陷阱，强闯不是明智之举。
　　一直到傍晚，凌云总算是将那些尸化业主家中的物资搬得差不多了。
　　当他来到最后一户人家时，意外发现门口的丧尸尸体被人挪动过。
　　正太紧皱眉头，踢开丧尸尸体，走进了屋内。
　　抽屉什么的都是敞开着，厨房的门没有关上，而冰箱大门也被人开着，里面的食物全没了。
　　有人捡了他的漏。
　　凌云的脸色顿时阴沉下来，他走出门外，看了眼地上的痕迹，目光聚焦在了隔壁人家。
　　是这户人家，趁自己扫荡其他楼层时，壮着胆子出来搬走了物资。
　　倘若他们真有那个胆儿和本事，撬开这户人家的门，击杀了丧尸，拿走了吃的，那他也不会说什么。
　　但，抢走自己的胜利果实，那就不一样。
　　凌云记住了这户人家的门牌号，没有急着进去，而是折返回了唐琳家中。
　　原本还算宽敞的厨房现在已经被堆满了，地上到处都是装着蔬菜瓜果的袋子。
　　虽然找到的新鲜食材不多，但这么多户人家，数量也很可观。
　　唐琳见凌云回来后笑着抱住了他，在他的额头上落下了密密麻麻的吻。
　　“小云，你真的太厉害了！”
　　凌云抱着唐琳抓了抓她的美臀，意有所指道：“有我那方面厉害吗？”
　　“都厉害！”
　　唐琳冲他抛了个媚眼，转过头蹲在地上，拆开蔬菜瓜果的袋子，考虑怎么吃才能在其腐烂之前食用干净。
　　至于肉类，已经全部放进了冰箱和冷库内，零下低温储藏，存放几个月不是问题。
　　凌云看着她睡裙下露出的半边屁股，杀戮丧尸以及被别人摘桃子的戾气在心中蔓延，一股无名邪火冒了出来。
　　他快步走到唐琳身后，一把将她推倒在地。
　　唐琳哎呀了一声，双手撑着地板，身后的睡裙就已经被凌云给撩起来了。
　　“骚琳姨，没想到你都这么湿了。”
　　凌云用手指伸进了她的花瓣中，带出了些许爱液，放在了唐琳面前。
　　唐琳妖娆地含住了他的手指，将自己的爱液舔舐得干干净净。
　　“受不了了，我现在就想干你！”
　　凌云一把脱掉裤子，抱着她的美臀就插了进去。

第85章 贪婪之罪
　　重樱岛，原本这座风和日丽的小岛，已经变成了丧尸的海洋。
　　大部分城市的电力供应都已经瘫痪，虽然淡水资源暂时没有受到太大污染，但原本就有辐射，所以喝起来也不让人那么放心。
　　首都之中，拥挤的市区里还是有电的，但无人维护丧尸横行的情况下，还能再撑几天都是未知数。
　　唐琳家中的厨房内，一个小正太半蹲在一位风姿绰约的性感尤物身后，用自己那根二十公分的粗长巨物，快速肏干着身下的美人。
　　别看小正太身材瘦小，粉嫩的脸蛋看上去跟小女孩一样，但胯下的巨龙十分凶残，直干的唐琳重心不稳几欲跌倒。
　　“哈～小云……哦……太棒了……哎呀……你怎么这么会肏……好小云……太棒了……”
　　凌云抱着她丰满的臀部猛烈抽插着，那丰韵的美臀他怎么干都不会觉得厌倦，巨龙在她湿热的花穴内来回抽送，让他白皙的小脸都为之红润起来。
　　这是他小正太的身体无法克制神态的表现，此刻的他也喘着粗气，那可爱的模样要是被白家众女看到，恐怕都会用巨乳闷死他。
　　唐琳独享着凌云的巨根，已经没有生存压力的她被凌云干的高潮迭起，很快就呜咽着趴在了地上。
　　凌云暂时停下了动作，满足地叹了口气。
　　这个骚琳姨的身体实在是太舒服了，他打算之后带唐琳回龙国，免得享受不到这种快活的滋味。
　　他拔出巨龙，站在了女人面前。
　　唐琳看到那根棒子后，立刻从地上支撑了起来，抱着正太的小屁股，将他的巨龙吞了下去。
　　这回她熟练了很多，也能将巨龙勉强全部吞下，并来回吞咽了数下。
　　不得不说，她这为了性爱而生的天赋简直就是个床上利器，很快她就熟练地吞吐起了凌云的巨龙，并没有感觉到太多的反胃。
　　凌云拎着她的头发，一手抚摸着她的喉咙，感受着那在她喉咙里来回动作的巨龙轮廓。
　　女人吃了一阵后吐了出来，躺在地上掰开了双腿，眼中带着爱心：“快，小云，插进来干我！”
　　“来了！”
　　凌云跪在她身前，双手扣住了她的腰肢，轻易地就插入了她的花穴中。
　　唐琳夹着凌云的后腰，两只美脚在他身后交织着，按着他的小肩膀，咬着唇，双眼微眯，发出了动人的娇喘。
　　凌云埋头冲击着，望着近在咫尺的红唇，慢慢把嘴靠了过去。
　　女人环住了他的后背，与他热吻在一起，正太爆发出的强大力道干的唐琳杏眼泛白，都快跟外面的丧尸差不多了。
　　“噢，琳姨，要射了！”
　　凌云持续冲撞了上千下后，也到了临界点，肾囊开始了收缩，精华蓄势待发。
　　“快，都给琳姨，把你的孩子都射到我的肚子里！”
　　小正太再次冲击了数下，精关失守，咬着牙将牛奶射进了她的体内。
　　滚烫的激流将唐琳再次送往了云端，二人拥吻着抵达了彼岸。
　　结束一次欢愉后，二人都是得到了莫大的满足，虽然唐琳还想多跟凌云来几次，但她粉嫩的花穴已经肿了起来，加上凌云外出搜刮很危险，她担心自己过多的索取会让小正太发挥不出十成实力。
　　凌云从她身上爬了起来，唐琳也不清理肚子里的精华，而是夹着腿开始给凌云准备饭菜。
　　蔬菜瓜果容易烂，那就尽量在这几天都吃掉，不过为了凌云有力气，所以肉类也不能少。
　　她炒了两道菜，并熬了骨头汤，好让凌云休养生息，晚上再战。
　　汤煲上后，她去浴室简单清理了下，坐到了凌云身旁的沙发上。
　　凌云将化解自身药力所需的药材都写了出来，这是他慎重考虑后的第三版，有极大概率能够让自己重新变成雄伟的男人。
　　“我记得这附近是有个中药店的，这些药材那里应该都有。”
　　唐琳看过之后，从手机上点开了离线地图，给凌云看了眼。
　　药店距离这里只有不到二里路，平时恐怕吃饭散个步就到了，但现在想要穿梭拥挤的尸潮，对其他人来说不是一件简单的事情。
　　要是超市之类的店面，恐怕还有可能被人占领，不过中药店大概率不会，难不成指望吃这些活命呢，不怕给自己吃死了？
　　凌云拿定主意，再等两天，自己就出门去看看情况。
　　他们将家中所有的窗帘全部掩上，免得春光外泄，也杜绝了丧尸们的视线。
　　因为零食众多，唐琳拆开了一包薯片，将凌云抱到自己怀中，嘴对嘴地喂着他。
　　当吃了半包时，二人就已经啃到一起去了。
　　“小云，我隔壁那位太太……”
　　凌云松开了她的乳尖：“琳姨，现在这个情况，还是不要太慷慨的好，免得被有心之人惦记上。况且，她现在还没饿到那一步。”
　　唐琳闻言笑了：“我知道，我也没说要给她送吃的。只是觉得她脾性还不错，我一个人陪着你怕你会觉得无趣，打算把她骗过来。我相信，只要尝过你的滋味，没有哪个女人会舍得离开的。”
　　“算了，我对她没兴趣。”凌云继续埋头吃着乳头，“吃过好的，自然不会再亏待自己。”
　　唐琳笑得很甜，搂着凌云，用下巴蹭了蹭他的头顶：“我真是爱死你了，小云！”
　　晚上，凌云喝完了一大锅骨头汤，让唐琳忍不住好奇地看着他的肚子，不知道他那么小的肚皮，是怎么装得下这么多东西的。
　　武者的吸收能力跟常人可不一样，尤其是凝脉境的凌云，食物吃进肚子里后，就全部被他的身体化作了精纯的灵气，涌入了全身被打通的经脉当中。
　　他打了个饱嗝，拍拍小肚子，葛优瘫在了椅子上。
　　唐琳早就吃饱了，起身收拾碗筷，洗完后还放进消毒柜里，以免有什么辐射感染。
　　“小云，我们回屋休息吗，还是……在外面玩会儿？”
　　凌云听懂了她的暗示，不过却摇摇头：“不了，今晚我还有事情做。”
　　“还有其他家没搜刮干净？”
　　“嗯。”
　　凌云没有告诉她自己是要去做什么，担心吓到她。
　　唐琳也没多说，而是搂着他让他注意安全后，就目送着他离开了家中。
　　防盗门被关上了，唐琳反锁好，洗干净身子躺在沙发上看着书，等待着凌云归来。
　　小正太又是早上那副人畜无害的打扮，他来到了六层，越过了满是污血的走廊，走到了拿走自己战利品的那户人家门口。
　　叮咚～
　　在外界一片丧尸哀嚎声中，门铃声着实吓了里面人一跳。
　　这户人家是个独居的壮汉，也是个空手道黑带，只是刚刚入了极一段。
　　白天的时候，他偶然发现邻居家的门被人打开了，里面尸化的邻居都被宰杀，趁机捡了个漏，足够他多撑几天。
　　他的目标是矢野源，那小子家里藏了那么多吃的，只要自己入住其中，就可以安心躺平好久了！
　　况且，这幢单元楼内，可还有不少女人呢！
　　当他透过猫眼看到凌云后，原本的警惕心瞬间消散了，甚至有了一种变态的阴暗想法。
　　放在以前，他这种想法胆敢付诸行动，那可是要被枪毙的。
　　不过现在，谁能管得到他？
　　但他还是警觉地问了一句：“你来干嘛？”
　　听到壮汉的声音后，凌云清了清嗓子：“叔叔，我住在楼上，已经饿了一天了，请问你有吃的吗？”
　　“你家里人呢？”
　　“早上就出去了，现在还没有回来。”
　　壮汉心坎儿软了下来，多可爱的女孩子啊，自己只要给她一块面包，说不定就可以……嘿嘿嘿！
　　哼，她的父母估计早就死了，自己这是积德行善！
　　“你过来的时候，没看到那些丧……疯子吗？”
　　他还好心地改了称呼，以免凌云不知道丧尸是什么。
　　“没有哦，但是有好多血啊，好可怕……叔叔，你能让我进来吗？”
　　“好，你往后退下，我开个门。”
　　凌云往后站了站，在壮汉看不清的角度下，露出了阴冷的目光。
　　门开了，一脸络腮胡的壮汉与凌云打了个照面。
　　“快进来快进来！”
　　男人笑着拉住了他纤细白皙的手，嗅着他身上的香水味，鸡儿已经有了反应。
　　他已经迫不及待想要尝尝小萝莉的滋味了，丝毫没有料到这位被自己当作泄欲工具的“小女孩”，掏出来比他大几倍。
　　男人左右看了看，确保没有其他人靠近后，锁上了门，拿起客厅茶几上的面包和水递给凌云。
　　凌云拆开塑料袋大口吞咽着，表现得跟饿极了的小孩一模一样。
　　络腮胡脱掉了自己的汗衫，露出了稍显结实的上半身，虽然他没有怎么健身过，但是常年的空手道锻炼，还是让他的身体处于脂包肌的健壮程度。
　　“来，多喝点水，别噎了。”
　　他贴心地拧开瓶盖，将水递到了凌云手中。
　　小正太咕噜喝了一大口，络腮胡的手已经顺着他的手臂，摸到了他纤细的腰肢上面。
　　“你知道，我为什么这会儿过来吗？”
　　络腮胡还沉浸在美好的幻想中，被凌云这么一问，显然有些发愣：“啊？”
　　“出来混，迟早都是要还的。”
　　凌云将瓶盖拧上，一把砸向了络腮胡的面庞。
　　这一下力气之大，直接将还有大半瓶水的塑料瓶子给砸爆了！
　　络腮胡面目刺痛，被他一击砸倒在地，捂着脸哀嚎了一声。
　　“说实话，我很想直接杀了你，但是鉴于你这么恶心，我可不想让你就这么痛快地死去。”
　　凌云一脚踩碎了络腮胡右侧胫骨，男人的双眼都快从眼眶瞪出去了，巨大的疼痛让他发出了凄惨的痛呼。
　　“闭嘴，吵着我了！”
　　凌云厌恶地看着他，一脚踩在了他的胸口。
　　络腮胡被他一连串的攻击给打得怀疑人生，自己空手道黑段的实力居然完全无法抵挡。
　　此刻的凌云在他眼中，可不再是什么小白兔了，而是一头披着羊皮的残狼！
　　“你，你到底是谁？”
　　络腮胡强忍着痛楚，不敢大声哀嚎，免得再遭受到凌云的痛击。
　　“我是谁不重要，重要的是，你是谁，也敢动我的东西？”
　　东西？
　　络腮胡脑瓜子迅速运转着，很快一个几乎不存在的可能性浮现而出。
　　“是你！隔壁那户人家……”
　　“答对了，有赏。”
　　凌云微微一笑，一脚踩断了他左侧的胫骨，这下他是彻底站不起来了。
　　这非人的疼痛让他几乎晕厥，疼到说不出话来，只是一个劲儿地喘着气，双手死死抓着地板，恨不得扣出几个眼儿来。
　　“我的东西，拿了，就要付出代价。”凌云踩着他的胸口，慢慢蹲了下去，“倘若你只是拿了我的东西也就算了，我打断你的手脚兴许还会饶你一条命，但你这番作态，显然内心里也是个变态，留你这种人活在世界上，还不知道会发生什么。”
　　说完，他走了下去，来到络腮胡的房间内，将被子外套撕成布条，将络腮胡捆了起来，随后从厨房拿来一把尖刀。
　　望着被堵住嘴还在不断发出呜咽声的络腮胡，凌云咧嘴一笑。
　　“别急啊，你不是想玩吗，今晚，夜还长着呢！”
　　矢野源躺在沙发上，看着自己之前保存下来的动作片，正在忙碌着传统手艺活儿。
　　本来对着女优撸得起劲儿的他，突然听到楼下传来的惨叫声，一个哆嗦射了出去。
　　“八嘎！”
　　他一脸不爽地用纸巾擦了擦，自己这才刚脱下裤子没到半分钟呢，这就射了！
　　他匆忙提上裤子，关闭了动作片，仔细听着楼下的声音。
　　那声音断断续续的，每隔一会儿就能听见，发出声音的人显然正在经历着极为惨烈的遭遇。
　　丧尸？
　　不太像，他白天也在窗户边看过了，丧尸扑咬时动作很敏捷，不会这般断断续续的。
　　那到底是什么情况？
　　矢野源不解，自从今天见过凌云后，他心里就有些不太安宁，总觉得这个可爱的小孩会对他的安逸生活产生重大的变故。
　　他慢慢坐了下来，那被加固过的铁门被人拍响了。
　　该死的，这么晚了，又是谁，这些混蛋不怕被丧尸吃了吗？
　　他骂骂咧咧地来到了门口，发现外面站了一个大妈。
　　这个大妈他认识，正是小区里面的管理员，平日里也住在这里，一脸横肉，看上去估计得有160多斤的样子。
　　见他不说话，大妈以为他没听见，于是继续敲着门。
　　“别敲了，愚蠢的家伙，你是想吸引丧尸过来吗？”
　　听到他的回答，大妈露出了喜意，眯着眼睛道：“哎呀，矢野君，你家里是不是备了很多吃的啊？”
　　“关你什么事？”
　　“哎，我们都是邻居，我家里三口人，食物恐怕撑不了几天。在自卫队过来之前，你能不能分给我们一些吃的呢？”
　　“我为什么要给？”
　　大妈脸色一僵，显然没想到往日里唯唯诺诺的矢野源会这么不客气，也是拉下脸道：“矢野君，危难当前，你不觉得自己应该要无私分享一下吗，难道你就想看着我们这些邻居都在家中活活饿死，你一个人孤苦伶仃地活着？”
　　她的话语中，已经将自己一家改成了我们这些邻居，直接打上了道德牌。
　　不过矢野源可不会惯着她，这些邻居往日里都没正眼瞧过他，怎么，现在知道情况紧急了，想着来找自己了？
　　“首先，你们的死活跟我没关系。”他语气冰冷道，“其次，我不会孤苦伶仃，我会过得很开心。”
　　说完，他掩上了监视孔，留下大妈无能狂怒。
　　“好，好你个王八草地，给我等着！”
　　大妈气呼呼地转身离去，显然并不准备善罢甘休。
　　回到一楼，她看着外面将手伸进栏杆的丧尸，咽了口唾沫，拿出钥匙打开门钻了进去。
　　小区楼下的单元楼大门是关着的，将丧尸驱赶在外。而白天他们都不敢出门的时候，某个神秘人将所有的楼道全部清理了一遍，但同样的，也带走了那些尸化业主家中的物资。
　　胆子大的已经去其他家搜刮过了，只能找到点零星落下的东西，根本不够吃。
　　好在幸存者家里本来还有点吃的，这才是末世第一天，倒是能熬过去。
　　但后面呢？
　　进门后，酒鬼丈夫见她空手而归，就知道她没能要到什么东西，指着她的鼻子埋怨了两句。
　　大妈脸色更加不好了，瞪了眼一旁看戏的儿子，小伙子留着中分头，灰溜溜跑进了房间内。
　　“你再敢指我试试！”
　　无能的酒鬼丈夫不吭声了，默默拿起啤酒。
　　大妈上前揪着自己丈夫的领带，把酒抢过来喝了两大口，才算是抒发了心中的恶气。
　　“一个没用的老东西，一个整天想着做偶像的废物儿子，摊上你们，我真是太倒霉了！”
　　大妈气鼓鼓地坐在榻榻米上，捏紧了拳头：“还有该死的矢野源，家里那么多吃的，却不肯拿出来分享！”
　　酒鬼丈夫贼兮兮地凑了过来，帮她揉着腿，谄媚道：“老婆，他家里吃的我瞥见过，足够我们一家吃上一年了！”
　　“你什么意思！”
　　见自己老婆横眉瞪眼，男人赶紧缩着脖子：“我的意思是，这么多邻居都没有什么吃的，那小子又存了很多吃食，要不我们……”
　　他凑在女人耳边说了一番，女人点点头，一拍桌子。
　　“好，明天我就去挨家挨户地劝说，大家齐心协力，把那个混蛋的物资给分了！”

第86章 人心可畏
　　深夜，唐琳家中的门开了。
　　女人迷迷糊糊睁开了眼，当看到黑暗中那个熟悉的小身影时，从沙发上爬了起来，揉了揉眼睛。
　　“小云，你回来啦？”
　　咔嗒。
　　凌云打开了灯，唐琳也看到了满身鲜血的凌云。
　　“啊！”
　　唐琳吓得发出了尖锐的爆鸣，但很快想到这可能会吸引到丧尸，又连忙捂住了嘴巴。
　　“没事，我好好地，也没有受伤。”
　　凌云低头看着自己被鲜血洇透的衣服，拿来垃圾袋，将血衣脱下来放进去，随后顺着窗户丢到了外面。
　　装着血衣的垃圾袋砸在了一个丧尸的脑袋上，周围的丧尸们纷纷围了过来，徒劳地抓着那个垃圾袋，仿佛里面放着什么珍宝一样。
　　“这些丧尸，视力极差，甚至可以说就是瞎子。”
　　凌云径直走向浴室，唐琳也连忙将书放在一旁，跟着他走了进去。
　　浴室内，她强忍着不适帮凌云冲洗着身上的血迹，甚至还检查了好几遍，确保他没有受伤。
　　“那些丧尸看不见人吗？”
　　“看不见，而且嗅觉比较一般，对生人的气味没什么太大反应。”凌云站在唐琳面前，任由她帮自己搓洗着头发，“但听力不错，只要有大动静，就会汇聚而来，但如果放轻脚步慢慢路过，它们反而会熟视无睹。”
　　“这么说，只要发出噪音引音走它们，也就没那么恐怖了？”
　　“对。只要有胆大心细的这么去尝试了，还真能从尸群中找到生路。不过面对着可怖的丧尸，要如何控制自己不害怕，不发出噪音，这不是一般人可以做到的。”
　　唐琳看着干干净净的凌云，总算是松了口气，一把抱住了他。
　　“小云，你还是不要太频繁出去冒险了，我真的好担心。”
　　“担心到睡着了？”
　　唐琳面色一红，捏了捏他的屁股蛋：“好啊，人家担心死了，你还调侃我！”
　　凌云菊花一紧，似乎想到了什么不太美妙的经历，从她怀里往后退了一步：“上床睡觉吧，今天有点累了。”
　　他一整天都在忙，这会儿真的有些困了，打算美美睡一觉。
　　唐琳有些心疼，也没有提出什么索求，搂着他躺在床上沉沉睡去。
　　第二天一早，凌云还在睡觉时，突然感觉到胯下痒痒的，随后就是一阵舒爽感传来。
　　他睁开双眼，感受着被子里面的蠕动，一把将其掀开。
　　“早啊，小云，哈唔～”
　　唐琳一口吞下了他晨勃的巨龙，按着他的双腿将巨物完全吃了下去，埋首于他的胯下不断起伏着脑袋。
　　凌云抱着她的头，微微挺动着腰胯，享受着难得的早安口交。
　　在重樱岛上其他幸存者过着担惊受怕的日子时，凌云却安详地与美人妻享受着欢乐。
　　他从床上爬了起来，唐琳跪在床上，双手按着他的大腿，卖力地吞吐着。
　　小正太用手扣着她的后脑勺，将她固定住后，对着她的嘴穴肏弄起来。
　　女人的喉咙别有一番滋味，嘴巴里的温度要比花穴高出一点，而龙头深入她的喉咙后，又被她一环一环的颗粒给摩擦着，剐蹭着敏感的龙头。
　　他抽送了一阵后，一把扣着她的脑袋插到了最深处，那种窒息感让唐琳直接翻了白眼。
　　巨龙退出了她的喉部，唐琳咳嗽了两下，舔了舔嘴角的香涎，妩媚地转过身趴着，撅着臀等待着他进入。
　　凌云没有直接进入，而是抱着她躺了下去，让她自己在上面动。
　　唐琳可不会放过跟凌云欢好的任何机会，她卖力地扭动着腰肢，双手抓着自己的豪乳不断揉搓着，渴求着小正太的精华，希望再次被他灌满。
　　在二人纵享欢愉之际，那位在矢野源家中吃瘪的大妈已经早早起来，挨家挨户地敲响了门。
　　她本来就能言善辩，加上拥有一定的威望和组织能力，很快这些业主也都动起了歪脑筋。
　　“昨天，是不是有个小孩也过来敲门的？”
　　听到大妈的询问，某户业主点点头，带着几分疑惑道：“很奇怪，我们都不敢出门，她是怎么敢一个人跑出来的，还没有被丧尸吃掉？”
　　某个奇怪的想法在大妈心中冒出，但联想到那些惨死的丧尸，她又把这个荒谬的想法摒弃掉了。
　　开什么玩笑，就凭那一个小孩子，居然肃清了整栋大楼？
　　“那待会儿我们在十楼集合，一起去找矢野源！记住，带上点东西。”
　　“好。”
　　业主是个看似老实巴交的男人，不过他骨子里也有暴力因素，家里存放着一些诸如撬棍棒球棍的物品。
　　当大妈来到唐琳家门口时，看着紧闭的房门，猜到她家里是安全的，心里虽然妒忌这么漂亮的女人还活着，但还是按响了门铃。
　　叮咚～
　　屋内正在交欢的二人听到了门铃声，凌云竖起中指嘘了一声，便让唐琳趴在地上，爬到玄关去。
　　唐琳每爬一步，凌云就干她一下，二人就这么一路肏到了玄关。
　　唐琳强忍着身体的快感，出声询问道：“谁啊？”
　　“哎呀，刘太太，是我，恭子啊！”
　　“是恭子阿姨啊，请问什么……哈啊～什么事？”
　　听到外面是女人后，凌云抱着唐琳的腰肢猛烈冲击起来，将她压在门上撞击着。
　　门后的动静当然瞒不了恭子大妈，她没往那个方向去想，而是轻声道：“那个啊，我想你们家里吃的应该也不多了吧？”
　　唐琳回头看了眼凌云，凌云摇摇头，示意她别说真话。
　　女人会意道：“是啊……唔……怎么了？”
　　“是这样的，矢野源家里……”
　　凌云听着听着露出了邪笑，看来剧情是开始了，如果没有自己的加入，这位小区流战神，恐怕会让业主大军铩羽而归。
　　不过，只要是主角，那就是站在他的对立面，他说什么都要让对方吃瘪。
　　他对这种低气运主角的附加奖励没什么想法，让别人给自己当马前卒，自己捡漏搞死矢野源就行。
　　但是，得偷偷来。
　　他凑在唐琳耳边，嘀咕一阵后，女人点头道：“抱歉了恭子阿姨，我……哦～我丈夫还没有回来，我一个女人不太合适出门，还是……哼嗯～还是算了吧……”
　　恭子心中暗骂了几句，语气也开始阴阳怪气起来：“那样的话，如果我们撬开了那个混蛋的门，拿到吃的，也没有你的份儿了哦！”
　　“谢谢恭子阿姨了，我还是在家等着自卫队吧。”
　　臭娘们儿！
　　恭子刚准备走，突然听到门后传来了急促的喘息声，立刻意识到了什么。
　　好家伙，怪不得说话那么奇怪，原来是在做这种事！
　　丈夫不在家，居然跟别人偷情呢！
　　恭子低声骂了两句准备离开，不过听到那有力的撞击和娇喘声，已经脑补出了一个肌肉猛男的形象了。
　　想要满足唐琳这种女人，那个男人肯定很有实力吧？
　　不像我家那个没用的老东西，早就软得不行了！
　　恭子扭着腰离开，也不再纠结此事，到时候自己有了足够的物资，唐琳没吃的，兴许还会跪着来祈求呢！
　　在她离开后，凌云二人也进入到了冲刺阶段。
　　凌云搂着她的美臀快速打击着，小屁股已经撞出了残影，而唐琳也是爽得双腿发抖，手臂已经支撑不了自己丰腴的身子了。
　　“啊～要去了……小云……我的老公啊～唔……太快了……哈啊～去了，噢！”
　　凌云快速抽送了几十下后，动作一停，粗壮的巨龙留在了她的体内。
　　唐琳眼角带着几滴泪花，幸福地撅着臀趴在了地上。
　　凌云对着她的美臀来了几巴掌，又抓揉了一番，才慢悠悠地抽出了巨龙。
　　“小云，他们这么多人去矢野源家里，会出事吗？”
　　“会，肯定会，不过出事的是谁就不一定了。”
　　凌云用巨龙拍了拍她的臀部，又瞄准了她嫣红的菊花，慢慢挤了进去。
　　他还准备打一场恶战，没想到唐琳的菊花这么好进！
　　仿佛就是专门为了迎接他一样，他带着爱液的润滑，一下子就插进去了。
　　“啊～好涨……亲爱的，你都插进来了～”
　　唐琳扭头看着凌云，浑身香汗淋漓，不过双手已经没力气支撑了。
　　凌云将她顶在了门上，揪着她微卷的烫发，小巧的身板不断发出猛攻，干得唐琳再度发出了娇喘。
　　半个小时后，讨伐者联盟建立完毕，二十多名业主手拿各种武器，堵在了矢野源家门口。
　　“矢野源，你个臭小子，快开门！”
　　一名脾气火爆的中年人拿着棒球棍砸了下厚重的大门，也吵醒了睡梦中的矢野源。
　　他酒量不好，昨晚打完飞机后因为兴奋有些失眠，就着红酒入睡，这会儿脑袋还是晕晕乎乎的，有些发涨。
　　他揉着发疼的眉心，凝着眉，走到了大门后。
　　听着外面嘈杂的叫骂声，他的酒很快就醒了，脸色一沉，将监视孔拉开了一个小孔，看到了外面的众人。
　　“你们赶紧走，别来打扰我！”
　　听到矢野源终于说话后，这些业主骂得更起劲了，而外面的丧尸也逐渐被他们嘈杂的声音给吸引了过来，围聚在铁门外，疯狂拍打着铁栅栏。
　　“臭小子，今天你不开门，就别怪我们不客气了！”
　　那个中年人对着窗户一顿猛砸，但很可惜，那足以抵挡子弹冲击的强化玻璃，可不是他所能破坏的。
　　矢野源看着外面如同小丑一样的众人，露出了不屑的神色。
　　“就你们，也想来抢我的东西？都给本大爷去死吧！”
　　他心一狠，回房间拿来了十字弩，上好弦后，端起来从监视孔中瞄准了外面，然后扣动了扳机。
　　一发弓弩命中了唐琳的那位女邻居，她低头看着贯穿自己胸口的弩箭，脸上带着不可置信的神情，慢慢倒了下去。
　　她的死让众人慌了神，就连一开始的中年人也胆寒了片刻。
　　恭子一看这不行啊，于是咬着牙加大力度骂道：“这个混蛋居然敢杀人！要是我们今天不撬开他家的门，之后肯定都要被他清算的！”
　　飞来的一发箭矢击穿了她的喉咙，恭子捂着不断涌出鲜血的喉部，也跟着倒了下去。
　　这下这群乌合之众是彻底害怕了，一哄而散，虽然他们知道弓弩的射击速度不快，但谁知道自己是不是下一个？
　　就在矢野源杀红了眼，准备上弦继续屠戮时，突然听到了玻璃碎裂的声音。
　　他家的户型，是有一扇窗户对着走廊的，不过原本的单层玻璃换成了强化玻璃，抵挡住了这些人的敲打。
　　但此刻，慌乱的众人并没有注意到一柄玄色的扇子倒飞回了角落里，被一个白皙小巧的手接住了。
　　这一击，蕴含了凌云的灵气，直接将那强化玻璃给击碎了！
　　昨天他就观察过，矢野源对外的玻璃虽然是加固过的，但他也因此没有上防盗栏杆。
　　此刻玻璃被击碎，也给那些业主们留下了可操作的空间。
　　原本猫着腰躲在窗户下的一个男人，听到上面玻璃碎裂声后，抬起头看了眼，立刻露出了惊喜的模样，壮着胆子从玻璃窗翻了进去。
　　而另外一名清瘦男子看到后，也是跟着进去，与矢野源缠斗在一起。
　　毕竟，他们已经没有回头路了。
　　虽然死了两个女人，业主也跑了一大半，但留下的三个男人都不是什么好人，重樱人骨子里的嗜血与暴戾在此刻表现得淋漓尽致。
　　在他们争先恐后从窗户爬进矢野源家中后，很快就传来了打斗声。
　　【由于哥哥破坏了“主角”矢野源的强化玻璃，导致龟壳被破，气运削弱800点，当前400/1200！】
　　矢野源之所以能在末世前期过上安逸的生活，全依赖他这个牢不可破的家，但现在，别人闯了进来，气运大量缩减也是再正常不过的事情。
　　凌云没有离开，静静等待着事情的发酵，这矢野源可是空手道极三段，不是这几个虾兵蟹将可以阻挡的。
　　大约十分钟后，里面恢复了平静。
　　那扇厚重的大门，在末世后第一次打开了。
　　如果没有凌云参与，今天顶多是丢下两具尸体，业主们瑟瑟发抖不敢靠近。
　　但他轻轻丢出了扇子，结局瞬间被改写。
　　矢野源脸色阴沉地走了出来，四下看了眼，随后将屋内的几名男子拖了出来。
　　他们还有生命迹象，不过受伤比较严重，手和大腿基本都呈现出了扭曲的模样，躺在地上微弱地呼吸着。
　　啪啪啪～
　　一阵拍手声从角落里传来，身上染血的矢野源立刻端起了手中的十字弩，对准了从阴暗中走出的人。
　　当他看清凌云的身影后，先是露出了错愕的神情，接着慢慢将手中的弩箭放了下来。
　　“小朋友，你快回去吧，免得唐姐担心。”
　　“担心？不，她完全不会担心，毕竟解决一头小蚂蚁，根本犯不着。”
　　他与外貌完全不符合的沉稳声音传来，矢野源心中警铃大作，几乎是立刻举起了十字弩。
　　“我数三个数，赶紧从我眼前消失！”
　　虽然凌云看上去就是个小学生，但矢野源不知道为什么，直觉告诉他，这个小正太极度危险！
　　凌云笑眯眯地往前走了一步，对他的警告熟视无睹。
　　“三！”
　　他低喝一声，小正太背着双手，闲庭信步般又往前走了一步。
　　“二！”
　　突然，凌云矮下身子，快速接近了他！
　　矢野源第一时间退回屋内，朝着凌云射出了一箭。
　　叮当～
　　折扇挡住了飞来的箭矢，凌云一个侧步跨进了屋内，看着一片狼藉的玄关，以及堆满屋子的物资，露出了一丝开怀的笑容。
　　“不错，省得我出去搜刮了。”
　　矢野源一脚踹向他，这一脚使出了全力，哪怕是厚重的木板也会被他轻易踢断。
　　凌云单手按住了他的腿，摇摇头：“果然，跟淬体三重的武者还是差了一筹，终究是小道。”
　　矢野源只觉得自己仿佛踢到了什么钢板，震得腿疼，同时也对这小正太模样的恶魔感觉到了深深的畏惧。
　　“你喜欢唐琳是吧？”
　　矢野源来不及回复，一股剧痛从下体传来。
　　凌云单手扣着折扇，男人的下体被坚硬的扇柄戳穿，自此失去了男性的功能。
　　十字弩也从他手中滑落，矢野源捂着裆部躺在了地上，嘴里发出了不似人的哀嚎。
　　这儿的疼痛等级可是拔尖的，前一阵子有个新闻，一男一女吵架后，女子单手捏爆了男人的蛋蛋，导致对方直接疼死了。
　　矢野源的耐受力比那个男人要强一点，但也更为悲催。
　　毕竟疼死或者疼晕，暂时不用忍受那种痛楚，可清醒着就是在受罪。
　　凌云踩着地上的血污，蹲在了他面前。
　　“你……嘶……你到底……是……是谁……”
　　矢野源绝不相信凌云只是个普通的小学生，开玩笑，有哪个小学生拥有碾压极三段的战力？早就被重樱官方捧为传奇了！
　　“我？我只是唐琳的男人罢了。”
　　唐琳的男人，那不是刘世明吗？
　　矢野源满脑子问号，但当他看到凌云蹲下时，那根巨龙在短裤上绷起的轮廓后，什么都明白了。
　　相较于他五六公分的小蚯蚓，正太常态下的巨龙，都有十公分，要是勃起的话……
　　自己还以为他只是唐琳的亲戚，原来唐琳早就是面前这个小正太的胯下之臣了。
　　他的心慢慢沉寂了下去，精神和肉体上都遭受了双重打击。
　　【“主角”矢野源心态炸裂，气运削弱500点，因剩余气运无法抵扣，气运归零！】
　　“呐，毕竟也是个主角，我给你一个体面的死法吧。”
　　凌云握住天宇折扇，放回了腰间。
　　临死前，矢野源只看到了一抹耀眼的白光……

第87章 意外收获
　　【恭喜哥哥剥夺矢野源的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励境界提升至聚元境一重！】
　　凌云闭上双眼，陶醉地享受着突破境界的快感。
　　这是不同于欢好时那种肉体巅峰的欢愉，而是灵魂上的升华。
　　他所有的经脉已经全部被打通，灵气呼啸而出，汇聚在丹田处，慢慢聚集成了一道小型的气海漩涡。
　　现在的气旋只有拇指大小，但所能动用的灵气，却是之前凝脉十重的数倍！战力也不可同日而语。
　　主世界的武者，究其一生想要攀升凝脉境，与聚元境比起来简直不值一提。而丹田处的气旋，则是为了日后突破玄灵境觉醒出自己的本命武魂。
　　自己的武魂会是什么呢……
　　凌云站起身，小希的声音再度响起。
　　【由于该“主角”矢野源失去身份前气运已归零，额外奖励高级储物戒指一枚！】
　　储物戒指！
　　凌云大喜，他还在思考怎么把这些物资搬走呢，毕竟他不想住在死人家中，处理尸体和血迹也得花上一番功夫。
　　现在好了，有了储物戒指，直接把物资全部装走！
　　【高级储物戒指】：内有1立方千米的空间，放进去的物品永久保鲜，不可存放活物。
　　一立方千米？
　　凌云倒吸了一口凉气，这相当于边于长1千米的正方体所能容纳的体积，若是注满了水，其重量可高达十亿吨重。平均每个人占0.125立方米，1立方千米的箱子可以装下大约80亿人！
　　整个蓝星才多少人？
　　凌云没想到这次的收获会这么大，以至于他都觉得不应该是从一个区区1200气运的矢野源身上爆出来的！
　　“小希，你确定没给我开小灶？”
　　【嗯，怎么不算呢】
　　“爱死你了！”
　　一枚玄奥的戒指从空中落下，被凌云握在手中。
　　他将其戴上后，戒指眨眼间就消失了，只是在手上留下了一个不起眼的印记。
　　凌云沉下心来，看到了储物戒内部的空间，如今里面空荡荡的，什么都没有。
　　矢野源家里的物资堆满了这120平的屋子，不过储物戒的空间管够，他一股脑儿全部塞了进去。
　　薯片，牛奶，红酒，罐头，方便面……甚至连自热米饭和自热火锅都有！
　　这家伙，看来是真准备在这里过屯屯鼠的日子了，准备的种类还挺齐全！
　　凌云把所有的东西全部搬空，也嗅到了空气中一些不太好闻的味道。
　　毕竟这座龟壳是赶工出来的，那些存在于水泥砂石中的放射性惰性气体没有散掉，而矢野源为了省钱多买点物资，涂料里的甲醛味儿也冲得很。
　　不过在人均饮用辐射水的重樱岛，这点毒素简直就跟闹着玩儿一样了。
　　凌云用扇子敲了敲，很快发现了一些偷工减料的地方，恐怕要真遇到武装暴徒，是能够撬开龟壳的。
　　住在这里，也只能躲避一时，并不是个长久的生活地点。
　　他走出门去，听着外面几个男人的呻吟声，顺手做了个好事，让他们永久地免于痛楚。
　　在他杀死最后一个男人后，听到了楼梯间传来的惊呼。
　　他立刻扭过脸去，与过道内的几个人对视上了。
　　如今他那张天真可爱的小脸，在几人眼中，无异于恶魔一般，恐怕这几天晚上都睡不好了。
　　凌云冲他们核善地笑笑，吓得几人连忙跑开，再也不敢多看。
　　小正太知道他们想做什么，无非是看看矢野源有没有出事，能不能过来分点物资。
　　不过他们注定是失望而归了，所有物资都在凌云的储物戒内。
　　在他走后，又过了半个小时，才陆续有人偷偷摸到了这里，强忍着恶心，越过几人的尸体看向了屋内。
　　里面空空荡荡的，就连沙发座椅都没了！
　　而始作俑者的小正太，已经躺在美人妻的怀中，与她嘴对嘴喝着甘甜的果汁。
　　“小云，你还有什么惊喜没有告诉我呢？”
　　刚刚凌云回来后展露了一小手，让唐琳惊为天人，对凌云的爱恋又上了一层台阶，好感度已经飙升到99了。
　　“我先去把垃圾丢一下。”
　　凌云来到窗户边，将手伸出屋外，矢野源家里的家具之类的全部从空中凭空落下，砸倒了一大片的丧尸。
　　望着底下人头攒动的尸群，凌云眯了眯眼。
　　中午他们美美吃了一顿大餐，唐琳的手艺相当不错，至少比白舒窈好多了，能吃新鲜的凌云也不打算吃那些预制菜。
　　今天才是末世的第二天，首都还没有断电，那些超市和冷库里面的肉类还算新鲜，他打算趁早出去搜刮一波，免得之后吃不到鲜肉。
　　他将这个打算跟唐琳说过后，女人即使心中再担心，也不会反对他的想法。
　　“小云，这里还有这里，都是一些大型的商超，里面吃得绝对不少。”
　　唐琳抱着凌云，将自己手机上的离线地图通过蓝牙传给了他，同时还指出了一些物资充沛的地点。
　　凌云点点头，第一重目标肯定是那些大型的商超和食品加工厂，如果没有被丧尸攻占，那里面的幸存者数量恐怕不在少数，注定无法友好协商。
　　但这里是重樱岛，他可没有那么好心拯救他们，敢反抗就直接宰了。
　　凌云脑袋向后蹭了蹭，唐琳丰满的胸怀让他躺得格外安逸。
　　女人的小手顺着他的裤子伸了进去，温柔地抚摸着他的巨龙，嘴巴附在他耳边轻轻舔舐着。
　　凌云闭目享受着她的温柔，轻声道：“刘世明在哪里上班？”
　　“在他们的家族企业里工作，说来也巧，就在永会广场附近，也是我刚刚给你标记过的地点……怎么啦？”
　　“我觉得他应该还活着。”
　　“啊？”唐琳颇感惊讶，“不会吧？”
　　“说起来你可能不信，但作为你的丈夫，他应该没那么短命才对。”
　　凌云翻了个身，这会儿的唐琳穿了件女式衬衣，里面真空上阵，下面是一条蕾丝内裤，轻易就能拉开插入。
　　他解开了女人胸前的扣子，低头含住了她的乳尖，唐琳也抱着他的脑袋，星眸中充斥着爱意。
　　不多时，凌云的衣物已经全部脱掉了，唐琳的内裤挂在右腿的脚脖子上，一对美腿高高抬起，被小正太扛在了肩上。
　　他一脚踩在沙发上，一脚站在地上，青筋遍布的巨龙插入了女人双腿间的神秘洞穴，正扛着女人的双腿进行着活塞运动。
　　唐琳丰满的双乳暴露在外，仍披在身上的衬衣更增添了一丝妩媚与知性。
　　她平日里也都是坐办公室的，凌云都能想象她穿着办公制服的绝美模样，只可惜现在的唐琳比较慵懒，在家是能穿多少穿多少，在公司时是能穿多少穿多少，压根儿不给别人占便宜的机会。
　　“哦～亲爱的……你的宝贝是不是又变粗了？”
　　“是嘛？”
　　凌云发现了一点，那就是自己的巨龙貌似也会随着境界的提升而提升，跟其他男人相反。
　　没错，习武之人，小勾勾的尺寸和大小，会随着境界的提升而缩减，这是不争的事实。淬体境还看不出来，但随着大境界的跨越，最后会停留在4-5公分左右，足够完成交配所需。
　　但如果天生就很短，那到了后期，恐怕就变成小蚯蚓了。
　　但凌云不一样，他的巨龙反而越来越凶残，以至于跟他欢好数次的唐琳，居然有些吃不消了。
　　凌云快速撞击着她的花穴，望着她那对摇曳的巨乳，伸出一只手去抓揉着。唐琳也是用自己的小手扣住他的手，跟他一起揉着自己的巨乳。
　　“琳姨，要是刘世明知道自己在外面东躲西藏，而我们在家里整日欢愉，恐怕会被气死吧？”
　　“别提那个晦气的东西……哼啊～他死了最好了……唔……快，用力……老公～”
　　小正太手指用力，陷入了她的美乳当中，同时胯部飞快动作着，二人身下的沙发都随时有可能会被他们给压垮。
　　“啊～太舒服了……我的大棒子老公～天……好美……要把骚老婆的小穴给干坏了～”
　　“骚琳姨，你怎么这么骚！”
　　“我就是老公的骚货啊～好爽……好深啊……唔，要不行了，要被好老公肏到高潮了！”
　　凌云亲吻着她滑腻的美腿，女人两根小脚绷得直直的，优美的曲线如同被雕塑出来的一般完美。
　　他狠狠顶撞了一阵后，唐琳终究是无法抵抗身体的快感，呜咽一声去了。
　　快感来得是那么的强烈，以至于她的花穴不断收缩着，夹得凌云有些腿软，不得不放下她的美腿，抱住了她的腰肢。
　　“呼～真美啊……怪不得白舒窈那个骚蹄子这么喜欢你，恐怕在家你也是干得她下不来床吧？”
　　凌云扣着她的腰抽插了一下，咧着嘴：“差不多吧，反正跟我在一起，我不会让她闲着。”
　　“真好，要是我有你这样的儿子，恐怕都不舍得送到重樱来，留在自己身边不香吗？”
　　唐琳用手指轻抚着凌云的面庞，咯咯笑道：“要不要，让我做你的干妈呢？”
　　“算了，我有一个妈妈就够了。”
　　“咯咯，你是怕叫错了尴尬吧？”
　　女人修长的美腿缠住了他的后腰，将他小巧的身板往自己怀里带了点：“小云，你老实告诉我，你对兰阿姨是不是也有想法？”
　　外婆？
　　凌云一愣，回想起与外婆拥抱时那丰满的娇躯以及她如今年轻的样貌，他的巨龙微微跳动了一下。
　　“好啦，我知道你的想法了，看来你这个小色鬼是打算一网打尽了！”
　　“那是自然，我可舍不得她们孤独终老。”
　　凌云也不装了，刚刚杀过人，心中的那种暴戾气息需要通过外力来排遣，这也是为什么古代攻城后，某些将领会放纵士兵烧杀抢掠，来弥补心中的创伤。
　　“你打算什么时候走？”
　　“今天晚上。”
　　“晚上？那不会很危险吗？”
　　“不会，晚上反而安全一些，毕竟丧尸本就视力不好，晚上更是什么都看不见，但我却可以看清夜晚的景色。”
　　想想凌云的奇异之处，唐琳点点头，娇媚道：“那在你离开前，我得好好榨干你一次了！”
　　“呵，试试看！”
　　二人缠绵到了傍晚，才抱在一起睡了会儿，醒来后唐琳去了厨房，凌云搬了个凳子站在她身后，让她一边炒菜一边被干，肏得她腿都站不稳了。
　　吃饱喝足后，唐琳与凌云洗了个鸳鸯浴。
　　“你明天不回来了？”
　　“嗯，我打算把周围能搜刮的地方全给清理了，免得停电后不新鲜了。”
　　“那……那你带我一起走吧！”唐琳咬着牙，下定了决心。
　　“我一个人方便，带上你恐怕还要分心。”
　　听到他的话，唐琳第一次为自己没有习武而感到后悔。如果她有着跟白依依一样的实力，就能在末世中帮到凌云了。
　　“琳姨，你也别不开心了，好好在家躺着不香吗？”
　　凌云好笑地摸了摸她的脸颊，女人伸出舌头舔了下他的手指，接着将他的食指含了进去，诱惑地吮吸着。
　　“真骚啊，看你就欠干！”
　　凌云快速靠近了她，在水里拉开了她的双腿，将怒昂的巨龙插了进去。
　　他压在女人身上快速耸动着，唐琳也是闭着眼睛发出了娇喘。
　　浴缸内的塞子被唐琳不小心踢掉了，随着水流缓缓下降，小正太的动作愈发顺畅，速度也越来越快。
　　唐琳性感的娇躯躺在宽敞的浴缸底部，凌云伏在她身上不断冲击，女人的美肉随着二人的动作疯狂摇曳，乳浪翻飞。
　　为了速战速决，凌云没有控制自己的精关，而是十多分钟后就痛快地射了出去，与她一同攀附了巅峰。
　　射完后，凌云趴在女人身上，噙着她的乳尖有滋有味地吃着。
　　唐琳抚摸着他的脖子和背脊，气息不稳道：“小云，你千万要小心呀！”
　　“我会的。”
　　洗完澡后，凌云拿出了不少的罐头和零食，足够唐琳吃上一个多月。
　　接着，他又把矢野源家里的冰箱冰柜等也给放在了客厅，往里面存了不少的新鲜肉类和果蔬，还拿出了一架柴油发电机和一桶柴油。
　　“如果停电的话，这么多油也够你用上一段时间了，我争取在三天内回来。如果晚几天你也别害怕，我不会有事的。”
　　“小云……”
　　唐琳抱着凌云亲了又亲，一直缠着他到了晚上10点多才肯放他走。
　　此时的天色已经完全黑了，凌云调息完毕后，身体处于巅峰状态，穿好衣服离开了家。
　　天宇折扇放在了他的空间内，供他随时调用。虽然扇子更加锋利更加耐用，但对付丧尸这种低级的生物，撬棍反而更加顺手一些。
　　他顺着楼道走了下去，当来到一楼时，在单元楼前遇到了一位梳着中分头的瘦弱青年。
　　“哪儿来的小屁孩？”
　　这会儿凌云的穿着打扮已经不再是之前掩人耳目的中性化了，而是妥妥的男性风格。
　　中分青年没把凌云当一回事，他今天心情很糟，早上跟父亲在家喝酒等着母亲凯旋而归，谁知却一去不回。
　　他手里拿着一把自制的长矛，是用晾衣杆捆上尖刀做成的，已经隔着铁栅栏捅死了几头丧尸，正处于兴头上，此刻见到凌云后，双眸中充斥着血丝。
　　凌云没理他，而是把手放在了门锁上。
　　“喂，臭小子，你要做什么！”
　　凌云侧头躲过了中分青年的捅刺，面色阴冷地望向对方。
　　“你想死？”
　　中分青年还准备回嘴怒骂，只看到小正太一挥手，一柄撬棍直接向着他的面庞飞了过来！
　　他来不及闪避，撬棍尖锐的一头直接扎进了他的面庞内，死得不能再死！
　　凌云上前拔出了撬棍，隔壁的防盗门开了。
　　微醺的颓废男人看到自己儿子惨死的模样后，酒气瞬间清醒了，一股热血涌上心头，大叫一声就冲了过来。
　　噗嗤～
　　扑通～
　　男人的尸体与中分青年躺在一起，流淌而出的鲜血慢慢汇聚到了凌云的脚下。
　　小正太漠视着二人的尸体，顺带在他们的脑袋上多补了几下，以防尸变。
　　做完这一切后，他拉开了单元楼的大门。
　　门口的丧尸立刻蜂拥而来，但在凌云手中宛如砍瓜切菜般倒下。
　　聚元境的他可以将灵气附着在撬棍上，攻击范围延长了数寸，擦碰到那些丧尸的脑袋，就会使其瞬间爆裂。
　　这些丧尸在他手中根本没有抵抗能力，几分钟的时间就肃清了一大片。
　　他关好门，钥匙静静躺在空间内，也不怕在打斗中掉落。
　　他翻阅着手机上的离线导航，向着刘世明工作的地方而去。
　　此时此刻，某处安保严密的房间内，几个大国的代表团聚在了一起。
　　“松下先生，请你给我们龙国一个解释！”
　　龙国代表是个唐装老者，不怒自威，气血强盛，也是一个练家子。
　　重樱的代表冷汗涔涔，从进来后他就红豆泥私密马赛个不停，但没有任何用处。
　　“我们龙国有近百万人在贵国，现在出了这样的事情，你难道不该给我们一个答复吗？”
　　“松下见人，要是你们自己处理不了，那我们白鹰国可要出手了。”白鹰国的代表是个身材高大的白人男子，他先是友善地看了眼唐装老者，随后轻飘飘道，“你以为这件事还在你们掌控中？龙国白家的独苗，可是两天前刚刚去了你们岛上呢。”
　　此话一出，重樱国的松下见人直接是吓得腿软了。
　　他知道白家代表了什么，那可是龙国开国伟人最亲昵的战友家族，现在独苗出了事，恐怕真要翻天了！
　　“我……我们保证会在一个月内……”
　　“晚了。”唐装老者冷哼一声，“反正现在你们重樱已经是一团糟了，明天，我们和白鹰国的联合军就会前往岛上。要是我们找到了白家公子还好，要是找不到，或者发现他已经……你们就等着多吃几颗胖小子吧！”

第88章 击杀与偶遇
　　充满着死寂的道路上，入眼处没有活人，只有那些漫无目的游荡的丧尸。
　　凌云秉着一口气，放轻脚步走在道路上，那些丧尸果然没有看见他，甚至有几头跟他擦肩而过也没有太大反应。
　　道路两侧的路灯还是亮着的，微弱的灯光勉强照亮了地面。
　　凌云不需要路灯也能看清黑夜中的景色，路上的车辆已经几乎都报废了，里面还有一些被困死的丧尸司机，被安全带束缚住，徒劳地拍打着车窗和挡风玻璃。
　　凌云没有理会这些丧尸，犹如黑夜中的幽灵，悄无声息地跑向了永会广场。
　　广场对面的写字楼内，两个男人正在分享着一袋饼干。
　　而隔壁屋子内，却传来了压抑的女人声响和男人粗重的喘气声。
　　几十秒后，动静消停了下来，一个中年男人提着裤子，一脸满足地走了出来。
　　“好了，到你了。”
　　中年男人拍了拍身旁男子的肩膀，那稍显年轻的男子露出了兴奋的神色，二话不说跑进了房间内。
　　办公室内，一个女人双眼无神地躺在床上，浑身不着寸缕，身上留着不少的伤痕，显然她并非自愿做这些事情。
　　年轻男人进来后，看了眼女人平凡的外貌，也没有说话，而是脱了裤子就爬上单人床，将自己的小鸟儿放进去后，抱着女人动了几十下就结束了。
　　他在女人的身子上啃了又啃，才依依不舍地走出了屋外。
　　“世明哥，你还需要吗！”
　　“我？”被称作世明的男人尴尬地转过脸去，“我就算了，没兴趣。”
　　“哎呀，我倒是忘了，世明哥有那么漂亮的妻子，定然是瞧不上敦子的吧？”
　　年强男子笑嘻嘻地凑了过来，话语间带着艳羡和讨好。
　　刘世明可是公司社长的儿子，未来不出意外会接管公司，自然是要讨好的。
　　虽然现在外面一团糟，但年轻男子相信重樱官方很快就会派遣自卫队来清扫，到时候大家的地位还是回到末世前。
　　不过那名中年男子却对刘世明不以为意，语气中带着讥讽：“我说，世明你不会是不行吧？”
　　刘世明身子一僵，默默将饼干塞到嘴里，脸色也暗了下来。
　　“你敢这样跟我说话？”
　　刘世明站起身来，抄起了身旁的木质凳子腿，就想要过去教训男人。
　　年轻的男子连忙拦住了他，冲着中年男人道：“上野前辈，你也真是的，怎么跟世民哥说话呢！”
　　“哼，每次上厕所都是偷偷一个人，就连泡澡也不跟我们一起，谁知道他是不是真的阳痿！”
　　“草泥马！”
　　刘世明一把甩出了椅子腿，而中年男人虽然年纪比他大，但是身手好得多，轻易躲过了椅子腿，并跑过来给了刘世明一拳。
　　这一记老拳给刘世明直接放倒了，就连年轻男子也没能扶稳。
　　“太郎，你现在还想帮着一个废物？自卫队不可能来救我们了，整个岛都已经沦陷了！”上野拉住了太郎的胳膊，死死盯着他的双眼，“你也学过空手道，我们二人合力，未必不能在这个乱世中闯出一片天来！难道你还想着巴结这个废物，给别人当狗吗！”
　　太郎动摇了，眼神也没有一开始那么坚定。
　　上野继续蛊惑着：“在这之前，你还没有尝试过女孩子的滋味吧？那些风俗店的高消费，也不是你能去得起的……而现在，平日里对你指手画脚的女上司，现在被我们随意蹂躏，难道你不渴望继续这种生活吗？难道你还想看着那些有钱人娶漂亮老婆，开着豪车住着豪宅？”
　　太郎咬着牙，看着昏昏沉沉的刘世明，眼中逐渐浮现出了妒忌。
　　是啊，为什么他能娶那么漂亮的龙国妻子，哪怕什么都不会，未来也能接手社长的职位？
　　“所以，我们是该反抗了，要把这些没用的有钱人弄死，过我们想要的生活！”
　　上野从地上捡起了凳腿，放在了太郎手中。
　　年轻的太郎看着挣扎爬起来的刘世明，内心纠结了片刻，最后闭上眼睛，啊了一声，对着刘世明劈头盖脸就砸了下去……
　　“是这里吧？”
　　凌云满身污血，站在了写字楼下面。
　　刚刚他进入了广场中，发现这里已经完全是丧尸的海洋了，于是制造噪音引走了丧尸，自己冲到商场里一顿搜刮。
　　他连货架都没有放过，全部一扫而光，但也跟折返回来的丧尸大军碰了个照面。
　　虽然蚁多咬死象，但咬不死奥特曼。
　　凌云凝脉境时就可以单挑数千禁卫军，如今杀这些只有本能的丧尸更是手到擒来。
　　灵气灌入撬棍后，几乎成了一把“光剑”，硬生生撕开了一条血路。
　　他看了眼身后不远处的丧尸大军，深吸了口气，调整好了呼吸，闯入了写字楼内。
　　一楼的大门是敞开的，就连楼道内也都充斥着丧尸。
　　凌云没有乘坐电梯，而是顺着楼道向上爬，最后停在了七层。
　　到目前为止，只有这一层的楼道门是紧锁着的，而且他从门缝里看了眼，里面被杂物堆着，大概率后面躲藏着幸存者。
　　他刚想推门，里面就传来了男人的惨叫声。
　　很陌生，他确定自己没有听过这个声音，只是有些像矢野源被自己断子绝孙时发出的惨叫……
　　太郎捂着鲜血四溢的下体从办公室内仓皇逃了出来，正将刘世明五花大绑的上野疑惑地回过了头。
　　“这是怎么回事！”
　　太郎痛苦地倒在地上，他知道，陪伴自己20多年的小兄弟，已经永远离开了他。
　　办公室内，那个被侵犯的女人歪歪扭扭走了出来，手里拿着一把沾血的剪刀，脸上露出了疯狂的表情。
　　刚刚太郎又想强迫她发生性关系，怎料女人趁他们出去时，偷偷藏起了一把剪刀，一举剪掉了太郎的命根子。
　　砰！
　　一道巨大的声音响起，挡住楼道门的杂物被巨力踹飞，连带着坚固的楼道门都被人踢弯了。
　　小正太踱步进来，看了眼场中的景象，也是颇为错愕。
　　“精彩精彩，小日子就是够变态啊，你们这是玩的哪一出？”
　　他拍着手，欣赏着眼前的舞台剧。
　　也不知道是不是受到某些影视剧的影响，他现在觉得反派拍手出场已经算是标配了。
　　“你是怎么进来的？”
　　“我？我当然是……这样进来的！”
　　坚硬的地板被凌云踩出了一个大坑，他的身影如鬼魅般贴近了上野，并一脚将他嵌入了混凝土墙壁中，砸成了一摊烂泥。
　　原本捂着裆部哀嚎的太郎已经傻了，看似人畜无害的小正太居然有着这么恐怖的力气！
　　难道，他是什么改造人吗？
　　但他已经无心思考那么多了，下体大出血，他只觉得自己的生命正在急速流逝，恐怕过不了多久，就要失血而亡。
　　女人手中的剪子也掉落在了地上，原本她还打算跟上野拼命，现在看着对方横死的尸体，突兀地哈哈大笑着。
　　凌云瞥了一眼，大体猜到她经历了什么。
　　当和平的生活彻底被撕裂，进入弱肉强食的世界后，身体羸弱的女人，自然只能成为某些男人发泄兽欲的禁脔。
　　他刚想说些什么，却发现她冲自己鞠了一躬，随后一头冲向了窗户边，打开后跳了下去。
　　凌云跑了过去，只看见她的身体如同一片惊鸿，落入了尸群中，很快就被那些丧尸撕扯成了碎片，没有发出半声惨叫。
　　凌云默默关上了窗户，回头看向了地上的太郎，以及被捆得严严实实的刘世明。
　　刘世明嘴里塞着臭内裤，显然是个男人的，并非女性的三角裤。
　　凌云戴着手套拿掉了他嘴里的内裤，然后连着手套一起丢到了太郎身旁。
　　“凌云，你是一名空手道极段高手吗？”
　　刘世明激动不已，他误以为凌云是唐琳安排来救他的，他虽然是个龙国人，但从小在重樱这边生活，只是一次回国时结识了唐琳，展开了疯狂的追求。女人也因为想要去重樱发展事业，在知晓了他没有能力的事实后，便与他结婚并搬来了重樱。
　　相较于龙国文化，刘世明骨子里更倾向于重樱，所以脱口而出空手道三个字，完全没有往武学方面想。
　　“空手道？那算什么东西？”
　　凌云不屑地撇撇嘴，空手道顶尖了也不过是极九段，再往后就到头了，而武学后面还有凝脉、聚元之类的境界，夏虫不可语冰与！
　　他指尖轻弹，解决了躺在地上哀嚎的太郎，并割断了刘世明身上的绳索。
　　“谢了，等恢复秩序后，我邀请你成为我的贴身保镖，佣金上肯定不会亏待你！”
　　刘世明揉了揉发酸的手腕，眼镜早就坏了，框子都不知道飞哪儿去了。
　　他年纪比唐琳小一点，但看上去更为老成，还是有些少爷做派。
　　“你有家里的钥匙吗？”
　　“啊？有！”
　　刘世明拿出了钥匙，刚准备询问唐琳如何了，就看到不少丧尸已经循着声音从楼道跑了过来。
　　“快，快救我！”
　　刘世明连忙想要将凌云推到身前，怎料小正太夺过了他手里的钥匙，并绕到了他身后，一脚将他踹飞出去。
　　男人在地上翻了几圈，来不及痛呼，就被丧尸抓住了手脚。
　　“不，凌云，救我！啊！”
　　他的胳膊被丧尸咬下了一大口肉，另外一头丧尸已经按住了他的脑袋，对着他的脖子咬了下去。
　　鲜血喷溅而出，凌云负手而立，脸上带着与他刚见面时的笑容。
　　“救你？我只是过来看看，确保你死了，这样才不会打扰我跟唐琳的生活。”
　　刘世明已经发不出声音了，但他还是能听见凌云的话。
　　“像你这种废物，是永远享受不到唐琳这尤物的滋味了，不过没关系，我可以替你代劳，你好好去吧！”
　　刘世明对凌云伸出了手，绝望地看了他最后一眼，随后便失去了生命迹象。
　　涌上来的丧尸有点多，自然不是每一个都能分到新鲜的人肉，于是不少冲向了凌云。
　　正太拿出撬棍，击杀了冲过来的丧尸，环顾四周，最后从窗户边跳了下去。
　　他运气到了腿上，在落地的一瞬间，直接将周围的丧尸给震碎了！
　　他挪了挪有些发麻的腿，仰头看了眼自己跳下来的高度，七层楼少说也有近20米，换作之前他是决计不敢跳的。
　　刚刚造成的缺口很快就要被丧尸给填满了，凌云拿出手机看了眼导航，无视了那些聚拢过来的丧尸。
　　“接下来是……这里！”
　　他面朝西方，将撬棍收回腰间。
　　斩天拔剑术已经从玄级升级到了地级，加上他聚元境的实力加持……
　　黑暗中闪烁出了耀眼的白芒，一道剑芒闪出，割麦子般扫荡了近十米范围内的丧尸！
　　不过凌云的消耗同样很大，他将撬棍收回储物戒内，调整了一下呼吸，朝着西边大步踏去。
　　藤美学院，作为整个重樱首都赫赫有名的私立大学，同样也是各个富豪和政客二代的首选。
　　只可惜，在官方刻意酿造的丧尸危机下，失去了热武器和自卫队的帮助，这些学生们大多惨死当场。
　　原本是学期的最后一天，上完就可以放长假了，可其中绝大多数人都没撑到第二天。
　　教学楼的天台之上，此刻站着四名学生。
　　其中一个白发青年捂着手臂，一颗眼珠子已经开始泛白，这是今天他们想要从天台冲下去的代价。
　　“永，你没事吧？”
　　一名黑发男子手持棒球棍，站在了白发青年的身旁。
　　“咳咳……孝，我感觉，已经撑不了多久了……”白发青年露出了苦涩的笑容，哪怕作为空手道极二段的小高手，大意之下被丧尸咬破了手臂，现在只能等死了。
　　他们都知道，感染之后的代价。
　　“我们吃的还有多少？”
　　黑发青年看向身后的胖子，胖子放下了手中改造过的射钉枪，从背包里倒出了零食。
　　一旁还站着一位身材样貌都格外出挑的金发女生，此刻拄着手中的自制长枪出神。
　　“小室同学，估计还够撑两天吧？都怪我，早知道多带点了……”
　　“不，户田，你已经做得很好了。”小室孝叹了口气，看着一旁的青梅竹马，“丽，你那儿还有吃的吗？”
　　“我？”扎着金色马尾，头顶还有呆毛的漂亮女生拿起了一旁的书包，“就剩两包干脆面了。”
　　宫本丽穿着水手服，裙子的下摆应学校要求，都必须过膝，还穿了打底裤，阻挡了某些男人窥视的目光。
　　她本是学校枪术社团的干员，也算是这个团队中的武力担当，三个男人加起来都不一定是她的对手——如果忽略平野户田（胖子）手里的射钉枪的话。
　　“我要不行了……”永咳出了一口鲜血，在惨白的月光下，看着自己的好兄弟，露出了一丝绝望的笑容，“孝，给我一个痛快吧？”
　　“可，可是……”
　　黑发的小室孝紧握着手中的棒球棍，却无论如何都下不去手。
　　胖胖的户田已经不敢去看了，转过身背对着他们，用手臂捂着发胀的双眼，挡住了流淌而出的泪花。
　　“快……呃……在我变异之前，杀了我！”
　　“永……”
　　“孝，你要还算个爷们儿，就动手吧！”
　　小室孝咬着牙举起了棒球棍，悬在了半空中，迟迟挥不下去。
　　“我来吧。”
　　少女的声音从旁边传来，三人闻声望去，只见宫本丽举起了手中的长枪，原本温柔的神色变得坚强起来。
　　“天台的空间本来就小，如果不尽快解决，后面会遇到更多麻烦。”
　　宫本丽平举长枪，瞄准了永的脑袋。
　　白发青年闭上了双眼，欣慰道：“死在丽的手下，也算不亏了。”
　　“丽，不要，永他现在还没有变……”
　　温热的血洒在了孝的脸上，也让他的神情变得麻木。
　　宫本丽贯穿了永的脑袋后，又刺穿了他的胸膛，将他的尸体挑着丢到了下面，引起了一堆丧尸的争抢。
　　她站在天台边缘，看着下面的丧尸。
　　要是伢子学姐在就好了，要是她跟我在一起，或许真能携手杀出学校。
　　不过沙耶运气真好，今天请假在家，应该没有变成丧尸吧？
　　还有爸妈……
　　少女胡思乱想之际，身旁的黑发青年回过神来，对着她的背影低声道：“丽，你杀死永的时候，他还是人类。”
　　“所以呢，应该等他彻底失去了自我，再杀他吗？”宫本丽厌恶地看了眼小室孝，“你一直都是这样，始终自以为是，从不顾全大局，真令我恶心。”
　　金发呆毛少女的话，如同一柄利剑刺穿了小室孝的胸膛。
　　他从小就很喜欢这位青梅竹马，经常跟永在一起讨论如何追求她，但少女就是对他们若即若离，若非邻居的关系，恐怕都不想和他们说话。
　　“对，我就是这样一个人，但你别忘了，昨天要不是我救了你，你已经变成丧尸了！”
　　“所以呢，我的命是你的了？”
　　少女讥讽的话语堵得小室孝无话可说，一旁的户田看到了连忙过来打圆场，拉着小室孝走到了一旁。
　　宫本丽瞥了二人一眼，抱着长枪来到了另外一头，与他们泾渭分明地坐着。
　　她强装出来的坚强逐渐散去，手臂轻微地颤抖着。
　　是啊，杀死永的时候，他还是个人类。也就是说，我杀死了一个活生生的人……
　　就剩两包干脆面了，我能挺过去吗？

第89章 末世归途
　　凌晨的时候，凌云已经扫荡了好几座大型商超了。
　　不过他也累得够呛，重樱岛的人口密度比龙国帝都都夸张得多，基本上丧尸都是肩并肩站着，密密麻麻的没有尽头，放着让他杀都得杀到手软。
　　他打开了一瓶饮料，打算找个地方进去休息会儿，明日再战。
　　一口气喝光了饮料，凌云将空瓶砸向了不远处的一个金属指引牌，造成的动静吸引了周围的丧尸。
　　趁着丧尸被引走的空档，凌云打开旁边便利店的窗户钻了进去。
　　呦呵，意外之喜！
　　这家便利店里面居然没有人！
　　凌云将窗户和窗帘掩上，转悠了一大圈，确保没有任何奇奇怪怪的动静。
　　大门也是锁着的，看来是没有开业。
　　他也没管那么多，去后面的卫生间简单清理了下，换了身新衣服，躺在店主的沙发上睡着了。
　　不知过了多久，他隐隐约约听见了直升机路过的声音。
　　小正太睁开眼睛，只看见一架重樱岛直升机低空飞行着，打开了探照灯，似乎在寻找着什么。
　　直升机的声音引起了丧尸们的注意，它们跟在直升机后面奔跑着，很快整条街的丧尸都被引走了。
　　离便利店不算很远的一座公寓内，一名很精神的青年推开了窗户。
　　他看到离开的丧的尸群以及那座便利店后，很开心地跑到了客厅，敲响了隔壁房间的门。
　　不多时，门开了，里面走出了一名满脸倦意的漂亮女人。
　　“智美，刚刚飞来了一架直升机！”
　　女人擦了擦眼睛，惊喜道：“浩介，那是来拯救我们的吗？”
　　“呃，飞走了……”男人尴尬地挠了挠后脑勺。
　　“那你喊我干什么！”
　　女人有些不满，噘着嘴嘟囔了一句。
　　她留着公主切，脸蛋并非那些网红的锥子脸，而是微圆，五官很集中，非常精致。
　　刘海和两侧的短发收缩了她的下巴和脸颊，‌使脸蛋看起来更加漂亮，加上她此刻睡觉时穿着的蓝色包臀宽松短袖，看上去慵懒中带着一丝妩媚。
　　因为要开门跟浩介说话，她还匆匆套了条休闲裤。
　　奈良浩介看着自己美艳的女朋友，心坎儿瞬间软了，对她不太好语气视而不见，好生安慰道：“丧尸都被飞机引走了，那家还没开业的便利店门口空空荡荡的，我可以趁此机会去拿点吃的回来！”
　　智美的困意也随之消散，心情美妙道：“那太好了！不过……不过会很危险吧？”
　　一听这话，浩介如同被打了鸡血般，拍着胸脯道：“没事的，我好歹也是空手道极四段的高手，对付零星的丧尸绝对没事！”
　　智美看着自己这位名义上的男朋友，虽然只是贪图他对自己花钱大方，没有什么真情实意，但还是有些不安：“你可不能出事呀，不然……不然我在家可要饿死了。”
　　“放心，我一定会平安归来的！”
　　奈良浩介趁着路灯的指引，能看清道路，立刻回屋翻出了一个大背包，打算多带点方便面之类的高热量食物回来。
　　送走奈良浩介后，山中智美关上门，躺回自己床上，却迟迟睡不着。
　　学校天台上的几人也看到了直升机。
　　但希望越大失望越大，望着消失在视野中的直升机，几人又重新坐了下去，迷茫地迎接着朝阳。
　　医务室内，一名留着金色及腰长发的丰满女人，呆呆地坐在窗前，看着外面飞远的直升机。
　　身后，紫色披肩发的帅气少女走到了她身旁。
　　“静香老师，你先睡吧，我来守夜。”
　　“嗯嗯，冴子，拜托你了！”
　　金发校医露出了一丝呆萌的笑容，从椅子上起身。
　　在她站起来后，那伟岸的胸怀弹了弹，让毒岛冴子的视线有些偏移。
　　作为拥有一对J罩杯巨乳的美女校医，鞠川静香在学校里可是很受学生欢迎的，不过她今年都27岁了，还是没有谈男朋友，让不少师生都有一些想法。
　　不过毒岛冴子清楚，静香之所以没谈男朋友，单纯是因为眼界很高。别看她整日里迷迷糊糊的，实际上还是个十足的颜狗。
　　重樱岛的女人们长相都还尚可，但是男人可就难说了。
　　帅气的都去牛郎店当牛郎挣大钱了，正经职业的实在没法看。
　　紫发少女握着木刀坐在窗台前，对明天的信心也没有那么足。不过还好校医室吃的东西不少，多撑几天完全没问题。
　　飞机离开后，凌云打了个哈欠，拉了拉身上的衣服，沉沉睡去。
　　咔嚓！
　　玻璃碎裂的声音在耳畔响起，凌云凝着眉坐了起来。
　　奶奶的，怎么自己一躺下就有人来，还让不让人睡觉了！
　　他平时只需要2～3小时的休息就可以补足精神，但今天实在是有些累，打算一觉到天亮的，却接连被打扰。
　　他操起撬棍就走到了窗户边，想看看是哪个不长眼的半夜过来。
　　窗户被金属制的棒球棍砸开了，一个青年的身影掀开窗帘落了下来。
　　当他落地后，与正太模样的凌云大眼瞪小眼。
　　“啊，抱歉抱歉，我还以为这里面没有人的！”
　　青年表现得相当礼貌，对着凌云连连摆手，但目光还是在漆黑的便利店里扫视了一圈。
　　没有其他人，只有面前这个小孩。
　　“小弟弟，你家大人呢？”
　　“不在这儿。”凌云一挑眉，没有立刻动手，因为看到了某些感兴趣的东西。
　　【姓名：奈良浩介】
　　【年龄：27】
　　【好感：68】
　　【战力：47（极四段）】
　　【特殊：执着之心（紫）：战斗天赋尚可，对待任何事物执着且专一】
　　【身份：《末世归途》主角】
　　【近期机缘：外出搜刮时机缘巧合结识一位战力不俗的美人】
　　【气运：1500/1500】
　　貌似南里香就是《末世归途》的女主，看来自己这是刚好遇到正主了。
　　反派和女主、主角之间就是有种无形的磁力，无论分隔多远，总会慢慢吸引。
　　“那我拿走点东西可以吗，家里还有个女朋友……但我保证，肯定不会拿走多少！”
　　奈良浩介目前还是个好人，就算是来抢东西，也没有那般蛮横无理。
　　凌云眼珠子一转，轻声道：“那你可以带我离开吗，这里太危险了，每天那些丧尸都扒在门外看我……”
　　带他走？
　　奈良浩介犹豫了，如果带他回去就是要吃三个人的量，但不带他的话，正如他所说，这里确实很危险，自己又把人家窗户给打碎了，要是有丧尸爬进来，他这个小身板简直不堪设想。
　　为了弥补自己造成的过错，浩介没想太多就同意了。
　　“好，我叫奈良浩介，待会儿我就带你回家！小弟弟，你叫什么名字？”
　　“凌云。”
　　“哦，你是龙国人？”
　　见小正太点头，浩介有些惊讶，不过龙国很多来重樱岛做生意，所以还算正常。
　　他将自己的背包装满后，先抱着凌云爬上了窗台，在他下去后也跟着爬了出去。
　　这会儿周围丧尸还不是很多，二人一口气跑向了公寓，没有遇到太多的阻拦。
　　浩介没想到凌云个头不高，但是体力这么好，跑得也很快，这上百米跑下来脸不红心不跳的。
　　打开家里的门后，早就等待着的智美连忙跑了出来。
　　“呀，浩介，你从哪里带来的小孩子呀！”
　　等开了，智美一眼就看到了凌云的模样，瞬间被这个颜值爆表的小正太给吸引住了。
　　她瞬间冲到凌云身前，蹲在他面前，用手扣住了他的肩膀，仔仔细细打量着他的模样。
　　浩介嘿嘿笑着，他没有把凌云当作竞争对手，反而邀功道：“他就住在便利店里，正好被我遇见了。”
　　“那他家人呢？”
　　“说是不在这里……”
　　恐怕已经都死了，浩介暗想道。
　　“真是可怜的孩子。”
　　智美母爱泛滥，一把将凌云抱在怀中，亲昵地拍了拍他的后背：“不要怕，以后就跟着姐姐，我会照顾好你的。对啦，我叫山中智美，小弟弟你叫什么呢？”
　　“智美姐姐，我叫凌云。”
　　嗅着她身上的处子幽香，凌云在浩介看不见的角落里，露出了一丝坏笑。
　　乖乖，看来自己选择没错，居然这就遇到了一个女主。
　　【姓名：山中智美】
　　【数值：167，E，☆】
　　【好感：90】
　　【战力：6】
　　【特殊：出水芙蓉（蓝）：与男子亲密接触后绽放美艳，无形中增加好运】
　　【身份：《末世归途》女主】
　　【气运：1000】
　　气运不高，天赋也没什么出众的，但是足够大！
　　大就是正义！
　　浩介炫耀似得将自己搜刮到的食物摆放在桌子上，让二人自行挑选。
　　智美这会儿没什么胃口，拿了包薯片，凌云则是什么都没拿。
　　浩介以为他在里面吃饱了，拎起了清空的背包：“我趁着丧尸不多再去多带点回来，你们先休息吧？那个凌云，要是你不嫌弃，就先睡我房间好了。”
　　“不用了，凌云跟我睡！”
　　智美站起身，拉起了凌云的小手：“你屋子臭烘烘的，人家凌云多干净啊，估计都睡不着！”
　　浩介摸了摸鼻子，回想起自己小学的时候连性都不知道是什么，只知道每天回家后跟小朋友疯玩外加打电动，所以也很大方道：“也行，你们先休息吧，我走了。”
　　“嗯呢，快去快回哈！”
　　“诶！”
　　浩介收到女朋友的打气，兴高采烈地出了门。
　　“来，我们回屋。”
　　智美这会儿的心情非常好，有了吃的，还遇到了这么可爱的小正太，满足了她心中某些奇怪的想法。
　　回屋过程中，凌云也让小希播报了奈良浩介的背景介绍。
　　【作为重樱岛IT行业的普通从业者，奈良浩介有一个别人都羡慕的女朋友山中智美，但奈何落花有意流水无情，对方只是把他当作一个ITM机来看待】
　　【末世爆发前夕，他做了一桌好菜宴请山中智美，对方虽然不耐但还是同意了前往，结果遇到了丧尸危机被困家中】
　　【之后依靠自身的运气和实力，一步步闯出名堂，并在这混乱的末世中夹缝生存】
　　男女朋友关系，但智美对浩介没什么感情。
　　那挖起墙角来，可就容易多了。
　　进了卧室后，智美就主动帮凌云脱掉了衣服，只留下一条包裹住他下体的平角裤。
　　天，怎么这么大！
　　智美看到凌云平角裤内的轮廓后，惊得呼吸都为之一窒。
　　一个一米四都不到的小正太，居然有一条10公分出头的巨龙！
　　而且这还是常态，与欧美人种不同，黄种人的阳具会在勃起后充血扩大很多，智美猜测完全体恐怕得有18公分！
　　我的天，那岂不是跟驴差不多了！
　　她强忍着好奇心没有去抚摸，免得被凌云当成了痴女。
　　她睡觉时自然是没有穿文胸的，但衣服的布料较厚，阻挡了两颗凸起的轮廓，让人看不出来。
　　她脱掉了自己的休闲裤，露出了那对修长圆润的美腿。
　　“来，凌云，你躺在这里。”
　　智美按捺住激动的心情躺在床上，掀开被子，示意凌云过来。
　　凌云也没迟疑，直接爬到了她留出的空档，钻入了她的薄被里。
　　智美试探性地伸出手去，勾住了凌云的脖子，见他没反抗后，将他慢慢搂到了自己怀中。
　　小正太的脑袋紧贴着那对E罩杯的巨乳，那充满弹性的美乳很适合当个枕头，凌云欣然接受。
　　智美的心思活跃起来，小正太在她眼中就是可口的一道大菜，让她忍不住想要将其吞下去。
　　二十多年了，她还从未遇到如此让她心动的男生，虽然这个男生有些小。
　　她温柔地跟凌云说着悄悄话，手也有意无意伸到了凌云的小腹大腿一类的位置，轻轻撩拨着他。
　　“智美姐，你的腿好冰啊。”
　　“啊，是吗？”
　　凌云“无意中”摸到了她的大腿，都说女孩子体寒，智美的双腿温度跟她胸口比起来起码差了十多度。
　　“是有些冷呢，我去穿条丝袜吧。”
　　她掀开被子起身，屋内冷气打得很低，她也是希望在断电前好好享受一番这种夏天盖被子还嫌冷的生活。
　　她撅着美臀在柜子里寻找了一番，拿出一条黑丝连裤袜穿上。
　　她完全不避嫌，大大方方地在凌云面前撩起了包臀短袖的下摆，露出了她那性感的内裤。
　　察觉到小正太直勾勾的目光后，她嘴角挂着一抹弧度，抬起白皙的美腿，慢慢将丝袜套上。
　　回到床上后，她故意将腿放在凌云小腹上摩擦着，轻笑道：“现在是不是好多了，而且还滑滑的？”
　　凌云表现得很老实，乖乖躺在床上，跟个木头人一样。
　　“呵呵，凌云，你不要这么紧张嘛，还是说，你妈妈没有告诉你一些关于男女之间的事情呢？”
　　“说过。”
　　“你这么好看，你妈妈一定很漂亮吧？啊，抱歉，我忘了……”
　　她自觉失言，毕竟凌云的父母很可能遇害了，自己倒是像在说风凉话。
　　空气陷入了沉默中，为了缓解这种尴尬，智美主动拉起了凌云的手，将红唇附在他耳边：“凌云，你可以摸摸姐姐的腿哦～至今为止，还没有被其他男人摸过呢！”
　　“那浩介哥哥同意吗？”
　　“呀，这可是我们两个人之间的秘密，你千万不要告诉他呢，能做到的话，我就同意你多摸一会儿！”
　　小正太沉吟了几秒钟，很爽快地点了点头。
　　他的小手覆盖在了女人的大腿上，隔着丝袜缓缓摩挲着她滑腻的大腿。
　　智美的腿部曲线很好，众所周知，重樱岛的女人因为长期跪姿，导致腿基本都是弯弯的，但智美显然没有这方面的缺点，两条腿又长又直。
　　摸着摸着，智美原本正在轻吻着凌云的面颊，突然感觉到自己大腿弯处，被什么东西给顶到了。
　　她慢慢探出手去，轻轻握住，才发现是凌云勃起的巨龙！
　　此刻，那条狰狞的巨龙已经钻出了内裤的束缚，昂扬挺立着，在她手中简直烫得要烧伤她的皮肤！
　　“凌云，你起反应啦？”
　　小正太不说话，智美以为他是害羞，将被子掀开，看到了那条粗长的巨龙。
　　粗壮，青筋遍布，硕大的紫色龙头宛如一颗鸡蛋，棒身就像是个婴儿手臂！
　　智美的呼吸都急促了，这种恐怖的大杀器，没有哪个女人能拒绝的了！
　　哪怕她还是个处子，但此刻也被这条巨龙吸引走了所有的目光。
　　她颤颤巍巍放下了腿，用手扣住了小正太的巨龙，轻柔地抚摸着。
　　小正太脸上露出了享受的神情，闭着双眼，似乎羞于看到这副景象。
　　“凌云，你之前也硬起来过吗？”
　　“有的……”
　　“那，你都是怎么解决的？”
　　凌云不说话了，智美露出了暧昧的笑容：“你不会是自己撸出来的吧？”
　　小正太越不说话，智美心中就越肯定了自己的猜测。
　　“这个不宜过量哦，你现在还在长身体，要适度控制才行，否则以后硬不起来可就追悔莫及了！”
　　“我没有！是，是……那现在该怎么办？”
　　“既然硬了，不去管估计你也很难受呢。”智美缓缓套弄着他的巨龙，看着他漂亮的脸蛋，上前对着他的嘴唇亲了一口，怎料凌云抱住了她的脑袋，伸出舌头撬开了她的牙关，与她湿吻了一阵。
　　亲完后，智美面红耳赤道：“你怎么这么熟练啊，是不是在班上也跟其他女孩子亲亲了？居然把姐姐的初吻都给夺走了！”
　　“我跟妈妈小姨他们亲过，以前硬起来的时候，是她们帮我解决的！”
　　也是，这么可爱的男孩子，要是我的孩子，估计我也会这么做……
　　智美红着脸，手法也渐渐加快：“今晚，就让姐姐来帮你吧？”

第90章 强悍的小正太
　　奈良浩介再一次来到了便利店，熟练地翻进了窗户。
　　他对着一屋子的物资陷入了狂喜，别人恐怕还得在家挨饿，只有他这般艺高人胆大的，才能享用充沛的食物！
　　只要再加把劲儿，说不定就可以打动智美，得以一亲芳泽。
　　她总是说什么不能接受婚前性行为，保守的浩介也觉得很正常，但末世中显然是没法举行婚礼了，他也动起了歪脑筋。
　　在他忙着装食物的时候，自己的公寓内，那个被他带回来的小正太，正被自己的女朋友抱在怀中。
　　智美已经不知道亲了凌云多少回了，那张小脸自己怎么亲都不够，而他那与身材外貌极度不符的巨大阳物，却更让她疯狂。
　　她的纤手快速套弄着正太的巨根，内心的渴望也随之加深。
　　这只能让他爽，完全没办法让自己感到舒适。
　　“凌云，你摸摸我胸口嘛～”
　　小正太原本正抚摸她大腿的手一停，转而攻向了她饱满的双乳。
　　没有文胸的束缚，她那对巨乳也没有因此垂挂下去，反而依靠着本身惊人的弹性挺翘着。
　　落入正太的手中后，他的手指很快就找到了乳尖，并轻轻揉捏起来。
　　“嗯～好舒服……凌云，你好会啊，难道你在家也跟你妈妈小姨她们这么玩吗？”
　　“这个，可以说吗？”
　　智美一喜，八卦之魂熊熊燃烧：“快说嘛，这样这刺激一些，也能快一点帮你放出来呀！”
　　“哦，我之前放学回家，小姨都要带着我一起洗澡，她总是引诱我去摸她的身体，然后……”
　　凌云叙述着小时候的遭遇，这都是他的亲身经历，说起来格外真实，也让智美大开眼界。
　　“那你，有没有跟你小姨更进一步发展呢？”
　　“她……她不让我说。”
　　“咯咯～”
　　智美已经猜到了，恐怕这个天真可爱的小男孩，已经被他的小姨给吃干抹尽了。
　　在重樱，这种家庭乱伦的事情太过常见了，不少影视剧也是如此，价值观天然扭曲。
　　这样也好，自己下手也没有那么罪恶了。
　　“那，你想不想也跟姐姐舒服一下呢？”
　　“诶，真的可以吗？”
　　“当然，不过你一定要听话哦，千万不能告诉浩介哥哥，知道了吗？”
　　“嗯，我会保密的！”
　　智美也不再克制内心的欲望，起身脱掉了自己的包臀短袖。
　　当她那丰腴的上半身出现在凌云面前时，小正太眼中闪烁出了一丝光亮。
　　不愧是女主，确实是颇有姿色！
　　她的腰肢相对而言没有那么纤细，但这是为了托起那对硕乳，否则看上去太过细枝硕果，会显得有些有些违和。
　　她的乳尖是粉嫩的，颜色有一点深，毕竟已经20多岁了，没法跟女大学生一样单纯。
　　她趴在凌云身上，那对硕乳垂挂在凌云眼前，极为诱人。
　　“来，你可以尝尝看。”
　　凌云也不跟她客气，含住了她左侧的乳尖，就开始吮吸起来。
　　“轻点，不要急，今晚姐姐都是你的。”
　　智美俯身用美乳盖住了他的脸庞，小腹在他巨龙上蹭着。
　　这么长，要是插进去的话，真有可能一步到胃吧？
　　智美舔了舔嘴唇，她已经迫不及待想品尝小正太的滋味了，哪怕她还是个处女，要经历破瓜的疼痛。
　　但这点疼痛跟后面的快乐比起来，简直不值一提。
　　在凌云尝了个够后，智美撕开了自己丝袜的裆部，并将里面内裤的系带解开，丢到了一旁。
　　现在的她，除了腿上穿着增加情趣的连裤黑丝，其他地方完全没有任何防护。
　　“你想在上面，还是在下面？”
　　“上面吧。”
　　“好啊，让姐姐看看你的实力。”
　　智美虽然零经验，但也不想被小正太看扁了，刻意营造出一种熟练的态度，实则心里还是有些紧张的。
　　她躺在床上，对着凌云张开了双腿。
　　爬到她身上的凌云仿佛换了个人，熟练地分开了她的大腿，并趴在她胸口吃了一阵，才跪直了身子。
　　“智美姐，会有一些些痛哦，你忍着点。”
　　“嗯，没关系的。”
　　智美咬着唇，既期待又羞涩，渴望着小正太的进入。
　　凌云握着巨龙放在了她的花穴处，此刻她的花瓣已经湿润了，爱液缓缓流淌而出，不需要额外的润滑。
　　小正太的龙头在花瓣上蹭了蹭，润湿之后，对着她紧致的花瓣插了进去。
　　她的花穴非常紧，是凌云干过的女人中数一数二的，所以开拓的过程也有些艰难。
　　但小正太如今的气力和硬度都非常人，就算前路再坎坷，还是一路冲杀到了最尽头。
　　“哼嗯～”
　　智美差点将下嘴唇咬破，那种肿胀与疼痛感几乎是瞬间塞满了她的心房，她强忍着破瓜之痛，愣是没有发出半点痛呼。
　　凌云的小腹已经抵到了她的下体上，整根巨龙毫无保留地插入了智美的花穴当中。
　　【由于哥哥与“女主”山中智美深入交流，“主角”奈良浩介气运削减500点，当前1000/1500！】
　　她美腿上的丝袜摩擦着凌云的腰侧，那种丝滑的感受让小正太几乎是没有停顿，收起腰狠狠一撞！
　　啪！
　　“唔哈～”
　　这一下重击终于是让智美发出了声音，虽然还是很痛，但巨根与花穴内的嫩肉摩擦的快感，已经渐渐盖过了其他感受，让她体会到了何为天人交欢的滋味。
　　凌云双手在她大腿上来回滑动着，这丝袜的手感确实绝了，他的龙头抵着女人的花心，双手摩挲着丝袜，有些爱不释手。
　　“凌云～你顶到人家的花心了～”
　　智美娇媚的声音传来，小正太嘿嘿一笑，将她的双腿向上托起，又按了下去。
　　他双膝离地，两只纤细的手臂撑在床上把持住了平衡，对着她的花穴狠狠一顶。
　　“呀～好厉害……你也是这样……唔……这样肏你小姨的吗？”
　　“当然了，你们都是丰乳肥臀的尤物，这样干起来更爽。”
　　女人的臀部微微向上翻着，腰肢也连带着弓起，整个人的重心都被小正太把持住。
　　这个姿势很吃男性的力量与女性的柔韧度，不过看似瘦小的正太却完美达成了这个条件。
　　“准备好了吗？”
　　智美望着自己沾血的柔毛，知道第一次已经被对方彻底夺走了，轻点琼首。
　　自己是个放荡的女人吗？
　　智美不敢确定，至少在无人的深夜，欲望上来的她会独自安抚。
　　但她却没有轻易将身体交给任何一个人，而是等待着自己的天命之子。
　　凌云望着身下智美的那对硕乳，收紧腰腹核心，卖力地挺送着。
　　每一下他都让自己的巨龙深入女人的花穴内，让龙头撞击着她敏感的花心。从未有过如此体验的智美双手只能紧抓床单，勇猛的撞击让她红唇微张，香舌外露，不住地发出娇吟。
　　小正太肏干得起劲儿，这智美虽然不是名器，但小穴紧的一逼，自己抽送时都需要用些力气，这种美人也只有他这样子的才有福消受。
　　换做其他人，估计早成短命鬼了。
　　凌云的凶猛冲撞让智美爱死了他，但她也逐渐发现不对，那就是凌云的动作熟练度以及力气都完全和他的正太身份不符。
　　但现在自己已经是他的女人了，一辈子也离不开他，就算他之前全是伪装，自己也认了。
　　“好舒服……哦～没想到……你……哈啊……这么厉害……”
　　“宝贝，亲一个。”
　　凌云有些口干舌燥，他不满足于单纯的身体接触，还想要与女人达成灵魂上的契合。
　　亲嘴，是个很特殊的动作，可以代表性，也可以抛却性，是对伴侣的肯定。某些地方的特殊从业者，可是不亲嘴的。
　　智美仰起脑袋，与凌云吻上了，二人口舌相抵，下半身还在不断地分分合合。
　　智美的下体已经一片泥泞，爱液随着二人的动作往下滴淌着，将床单洇湿了一大片。
　　小正太的肾囊不断拍打着她的美臀，就像是两只小手抽着她的臀部，带来的酥麻感加剧了智美的快感。
　　数百次的冲击下，她要去了。
　　黑丝美腿夹住了正太的脑袋，美人的呼吸逐渐急促，声音说不出的黏腻：“哈～我感觉……要去了呢……”
　　“那就来吧！”
　　凌云加快了速度，在接连不断的啪啪声中，一举将智美送到了巅峰。
　　这种绝伦的滋味仿佛将她抛向了天空，穿越了云层，来到了宇宙，又很快坠下，砸在了棉花上。
　　智美的娇喘声与外面的丧尸哀嚎声混杂在一起，形成了独特的交响乐。
　　凌云俯身亲吻着她，二人紧紧连接着，不分彼此……
　　嘎吱～
　　一身是血的奈良浩介从外面回来了。
　　他刚刚想去药店搞点药，结果发现药店里居然还有一伙儿幸存者，两者间发生了争斗。
　　最后虽然是他赢了，但也受了点轻伤。
　　“我杀人了……不……不……我只是反抗……对，我只是自我防卫……”
　　回想起惨死在自己棒球棍下的两具亡魂，本性善良的浩介还是有些发颤。
　　肾上腺激素飙升的时候不觉得，对方是想搏命，他只是想拿点药，无奈举起武器回击。
　　但他还是杀人了，用金属质的棒球棍，砸碎了两个人的天灵盖。
　　而药，他也只拿回了一些基本的消炎镇痛药。
　　他放下背包，这一来一回折腾了半个小时，打算洗个澡好好休息一下，也不知道他们睡了没有。
　　智美房间的门开了。
　　女人披散着一头长发，看起来湿漉漉的，上半身还是穿着那条包臀短袖，只不过下半身是有些破了的黑丝，此刻正夹着双腿，步伐奇怪。
　　“诶，你回来啦？”
　　“嗯，我回来了。”
　　“你……你身上怎么有这么多血啊！”
　　智美的尖叫将床上的凌云吵醒，正太连忙披上衣服跑了出来，看到了脏兮兮的浩介。
　　见凌云出来后，已经知晓凌云身份的智美连忙拉住了他的手，落后他半个身位，显然将他当成了自己的主心骨。
　　浩介没心情去关注这些细节，他勉强挤出笑容，摊开双手：“我没被丧尸咬，这是……这是它们身上的污血，我洗个澡就好了，把脏衣服丢了，别害怕！”
　　凌云看出了名堂，踮起脚尖，智美也配合地弯下腰，听他在耳边嘀咕了几句。
　　听完后智美再三打量了眼浩介，点点头，催促他回屋洗澡休息去，这会儿都快两点钟了，实在是困得不行。
　　浩介赔笑着回了房间，二人也返回了自己的屋子。
　　智美一回到屋子，就连忙蹲了下来，那些灌入她体内的精华争先恐后地往外冒着。
　　清理完后，智美躺在床上，对着身旁的正太悄声问道：“你说真的，他身上的血是活人的？”
　　“丧尸其实不能算人，体内的血也都是偏黑色的污血。而你看浩介这家伙身上，都是新鲜的血液，不可能是丧尸的。当然也不会是他的，否则早就失血过多脸色苍白了。”
　　“他杀人了？”
　　“估计是遇到了一些情况，你这个男朋友啊，比你想象得要坏得多。”
　　“有你坏吗？”智美伸手扣住了他的巨龙，眯着眼，“你可是骗得我好惨呢！”
　　“那不是为了得到你吗，否则还得多花点脑筋。”
　　凌云钻到她衣服里，一脸坏笑地吃着奶。
　　智美抱着他，笑着闭上了双眼：“这么说，你跟你小姨她们的事情也都是假的咯？”
　　“那当然是真的了，我的女人可比你想象得多……”
　　浴室内的浩介冲了个凉，脑袋冷却下来的他，也开始回过味来。
　　刚刚凌云和智美的反应，抛却体型差异外，更像是小女生和她的男朋友……
　　智美下意识表现出来的依恋和对凌云的信任，比起自己这个正牌男友来得都要多。
　　他心里不可避免地产生了一抹酸意，现在的凌云这般可爱，搭配在一起的五官相当完美，他都挑不出毛病来。
　　要是等他长大点，会不会智美就舍弃自己而去了？
　　不对，他们现在就住在一起，恐怕过不了多久，自己就是那个多余的人了！
　　兀的，他又笑了，拍了拍自己的脸蛋，让脑袋没入花洒的水流中。
　　浩介啊浩介，你真的疯了，不过是个小男孩罢了，你在想什么呢！智美天生胆子就不大，遇到害怕的事情躲在男人后面再正常不过了。
　　而且凌云那么可爱，你还能对他下得去手不成？
　　他用毛巾擦干身子，躺在大床上闭着眼睛。
　　渐渐地，他好像听到了隔壁传来了些奇怪的声音，不过声音太轻了，以至于等他认真倾听时已经听不见了。
　　外面是丧尸的呻吟声，吵得他有些睡不着。
　　他拿出耳机，点开歌儿，静静地陷入了沉睡中。
　　一墙之隔的后面，智美丰腴的身子贴在墙上，身后是正在推车的小正太。
　　个头不够，板凳来凑，站在椅子上的他大力抽插着智美的花穴，在得知她居然是药剂师后，打算教她点东西，让她帮忙一起调制恢复药剂。
　　小正太的体型是有蒙骗性，但凌云更喜欢之前高大的身躯，这自己搞个女人都得站在椅子上，着实有些不爽。
　　智美刚刚破身，可经不起他这般折腾，很快就高潮着瘫软了下去。
　　凌云拿掉椅子，站在智美撅着的美臀后，抱着她继续冲刺着，直至将白浊灌进了她的身体。
　　当他拔出巨龙后，那些精华慢慢溢出了女人的花穴，而女人的谷口，却还是被自己巨龙撑大的孔洞，久久无法闭合。
　　早上十点左右，太阳正好。
　　浩介从睡梦中醒来，他本以为自己杀人后会有PTSD，结果一觉醒来神清气爽，什么负面情绪都没有。
　　难道我注定是个杀人不眨眼的混蛋？
　　浩介自嘲一笑，拿掉耳机，起床刷牙洗了个脸，出去时，发现凌云和智美已经坐在餐桌上吃早饭了。
　　“喏，面已经泡好了，刚想喊你的。”
　　智美将面推到了浩介面前，顺带拿了瓶开过的牛奶。
　　“我喝了点，你不介意吧？”
　　“不介意不介意！”
　　浩介大喜，拿过牛奶就咕噜咕噜喝了几大口。
　　看见他这着急的模样，智美跟凌云相视一笑。
　　这奶，智美自然是没喝过，只是倒了点，然后加了点相似的物质。
　　早上二人做完早操后，智美就提议想要把泻药弄点牛奶里整整浩介，反正加入的药材没什么味道，浩介根本想不到。
　　男人一口气将牛奶喝光了，打了个饱嗝，傻笑道：“这牛奶味道好奇怪啊，比之前喝得香多了！”
　　“是嘛，你喜欢就好。”
　　智美撇撇嘴，这男人是彻底没救了，居然会觉得泻药香甜……
　　吃饱喝足后，浩介主动将垃圾丢进袋子里，重新背上了背包。
　　“你还出门呢？”
　　“嗯，我争取今天把便利店里的东西都给搬回来，够我们撑一个多月了！要是再晚一点，等丧尸回来了或者被别人占领了，那可就没机会了。”
　　“哦，那你赶紧去吧！”
　　浩介皱着眉，智美似乎很期待自己出去？
　　也是了，自己出去能带回物资，她当然高兴呢！
　　他将鞋带系紧，衣服整理好，自信地出了门。
　　而在他出门的那一刻，留下的二人就抱在一起拥吻起来，很快就脱得赤条条的。
　　智美双手扶着玄关的柜子，跪在地上，好让小正太能够顺畅地插进去。
　　凌云搂着她的腰，飞快地挺动着腰身。
　　浩介今天出去，应该就能结识那位“战力不俗的美人”了吧。
　　会是南里香吗？

第91章 重振雄风
　　“好棒～凌云……哈啊～太深了……哦……”
　　智美在小正太的打击下已经陷入了忘我的境地，甚至希望浩介永远都别回来了，让她跟凌云一直做到天荒地老。
　　凌云不忘用手拍着她的美臀，感受着手部的回弹，看着她美臀肉浪翻飞，干的更快了。
　　“待会儿你就在我身旁，帮我递药材。”
　　“好～哦……都依你……我也想看看……哈昂……你长大后的样子呢……”
　　“等着，等我变回去了，肯定抱着你干！”
　　凌云半蹲在她身后，想着自己变回去后与智美唐琳一起双飞的感受，精关逐渐失守，在女人高潮的那瞬也跟着射了进去。
　　智美上半身趴在地上，一头长发披散开来，胸口那团美肉随着呼吸而微微起伏着。
　　小正太抱着她的腰，身子也贴在她的后背上，小屁股哆嗦了几下，交代光了剩下的弹药……
　　凌云扫荡了那么多的商超，自然也没有落下中药店，而且汉方店的数量比凌云想得都要多，都快成为小龙国了。
　　药材基本也都是齐全的，凌云已经可以开始进行炼药。
　　他还找到了一个小鼎，将需要的药材一字排开，需要什么的时候，就让智美帮忙拿。
　　智美对药材也都是认识的，但药材之间相互融合的理论知识就有些不足了，凌云一边讲解一边从她手里接过药材丢入鼎中，最后掀开鼎盖，里面躺着类似黄褐色的面团糊糊。
　　凌云手搓两颗药丸，没有立刻服用，而是又拿出其他药材继续炼制。
　　当这炉药丸炼制完成后，凌云才把东西都收了起来，并让智美去拿来了一瓶伏特加。
　　“还需要用酒吗？”智美好奇道。
　　“伏特的酒精度数很高……其实龙国的白酒最佳，只可惜这儿卖得不多，清酒度数又太低了。”
　　智美连忙将其都记在了自己的小本本里，说不定日后哪天会用上。
　　凌云取出一颗药丸，脱光了衣服，就着伏特加喝了下去。
　　在喝完一小半伏特加后，药丸已经在他体内被吸收完毕了。
　　他只觉得脑袋嗡嗡作响，身体一阵鼓胀，冷汗涔涔地趴在了地上。
　　智美看到后心疼地抱住了他，但接着就惊讶地发现，自己怀中的小正太正在以极为恐怖的速度生长着！
　　他的块头很快就超越了智美，直至一具完美的男性身体出现在了智美的怀中，女人环住他臂膀的双手，也滑落到了他的腰部。
　　凌云扭过脸，看着智美那有些痴迷呆板的目光，轻笑道：“怎么，认不出来了？”
　　“哇，你现在好帅啊！”
　　智美凑上前亲了他一口，凌云反过来抱起了她，将她丢到了榻榻米上。
　　反应过来的智美立刻知道他想做什么了，浅笑着撕开了自己裆部的丝袜，凌云这才发现这妮子换了条连裤袜后，居然就没再穿内裤了！
　　她上半身是一条米色的包臀无袖衫，将她优美的曲线展露无遗，凌云也没有去撕她的衣服，而是用膝盖顶开了她的双腿，握住昂扬的巨龙插了进去。
　　也不知是不是这解药里面含有一些助兴药材的缘故，凌云现在只想在她体内痛快地释放一回。
　　不知是不是智美的错觉，她总感觉凌云体型变大后，那根让女人疯狂的棒子也跟着变大了。
　　凌云双手撑在她身子两侧，让巨龙深入到了她的花心内，并顶在了她的花心上。
　　“哈～凌云……好棒……唔……你好有力量感呐……”
　　智美着迷地抚摸着凌云坚硬的胸肌和腹肌，接着又握住了他粗壮的手臂，那种男性的力量感与之前正太的模样截然不同，
　　“呵，是不是干得你更舒服了，嗯？”
　　凌云用力一顶，智美发出了一声娇吟，两条黑丝美腿缠绕在了他的腰后，红唇微张：“是啊，我感觉小穴又被你的坏东西给撑大了。”
　　凌云低头与她吻在一起，智美环着他的脖子，献上了自己绵热甘甜的吻。
　　二人在榻榻米上进行着灵与肉的交欢，外面的奈良浩介却捂着肚子在便利店的厕所里疯狂排泄，拉的几乎虚脱。
　　他脸色苍白，双腿打颤，扶着墙好一会儿才能站起来。
　　是不是自己昨晚冲凉的时候冻着了？
　　没理由啊，我身体这么棒，怎么会呢。
　　浩介完全没想到牛奶里会有一些不好的东西，毕竟那可是自己女朋友拿给他的。
　　智美难道还会害自己不成！
　　他冲掉了马桶里的污渍，收拾好心情，继续开始装货。
　　当他装满一大包的时候，突然听到外面传来了枪声。
　　重樱对枪支的管理非常严格，普通人也没机会摸到枪，但末世爆发之前，浩介可是个资深游戏迷，最喜欢在游戏中开枪，对枪声还是非常敏感的。
　　声音很近，就在附近！
　　他悄悄拉开窗帘，循着枪声的方向望了过去。
　　坏了！
　　一个身着黑衣的紫发女人，正往他这个方向跑，身后则是跟了一大堆丧尸！
　　浩介几乎是没有任何犹豫，立刻翻身而出，对着女人吼道：“别开枪了，它们对声音格外敏感！”
　　女人也看向了他，当发现活人后，并没有露出欣喜的神色，而是一个翻滚到了他身旁，二话不说拿枪顶在了他的脑袋上。
　　“你能活下来，说明附近肯定有个安全的住所，带我过去！”
　　浩介没想到自己好心帮忙，却被人给挟持了。
　　此刻那些丧尸们浩浩荡荡地冲了过来，要么是冒险带女人回去，要么，两个人一块儿死在这里。
　　虽然回去后，智美他们会陷入女人的威胁当中，但至少大家都是人类，总比被丧尸分食好。
　　近距离观察之下，他看清了女人的外貌。她的那头紫色长发扎了个俏马尾，皮肤偏黑，整个人说不出的帅气干练。而那身黑色的作战服胸口被撑得鼓鼓的，上面的标志赫然写着JSDF。
　　自卫队！
　　他咽了口唾沫：“只要你承诺不伤害我们，我可以带你去！”
　　承诺？
　　紫发女人看着逼近的丧尸群，低喝道：“好，快带我去！”
　　见她放下了手枪，浩介松了口气，连忙扛起背包拿起棒球棍，撒丫子向着公寓跑去。
　　二人快步跑回了公寓门前，浩介慌乱地掏着钥匙，但奈何因为太过紧张，钥匙从指缝间滑落，顺着楼梯的空当掉落下去，砸在了一个丧尸的脑袋上。
　　女人翻了个白眼，怎么会有这么不靠谱的男人！
　　就在这千钧一发的时刻，门从里面被人开了。
　　智美满身香汗地打开了门，先是看了眼浩介，接着打量了眼紫发女人，不等她开口，女人的枪已经放在了她的额头上。
　　智美匆忙举起双手，表示自己是无辜的，向后退了几步。
　　紫发女人一脚踹在浩介的屁股上，让他踉跄趴在了地上，自己带上门走了进去。
　　身后的丧尸们撞在门上发出了沉闷的响声，不过防盗门顽强挡住了它们的冲击。
　　“姓名，年龄，工作岗位！”
　　“我叫山中智美，今年……今年26岁，是一名见习药剂师！”
　　“智美，你不是说你25岁吗？”地上的浩介好死不死地吐槽了一句。
　　“闭嘴！混蛋，你分不清形式嘛！”
　　浩介连忙把嘴闭上，双手抱头蹲着，不敢抬头。
　　紫发女人嗅了嗅空气中的味道，她皱起眉头，因为她从智美身上闻出了一些独特的气味，那是自己之前在飞机上与那个小正太亲密接触后所产生的气味。
　　“你们俩什么关系？”
　　“我们只是普通朋友！”
　　“智美，我不是你男朋友吗？”浩介呆呆地出声。
　　“你这位女朋友，有点意思啊～”女人冷笑一声，看着蹲在地上的浩介，“你们家，应该还有一个男人是吧？”
　　浩介一愣，望着有些气喘的女朋友，他不傻，已经从蛛丝马迹中发现了一些什么。
　　不……不可能……她可是说过，不能接受婚前性行为，甚至牵手都不让，怎么会跟那个小屁孩……
　　不可能，这怎么可能呢！
　　“那个男人呢？把他喊出来！”
　　紫发女人非常强势，她不希望自己处于被动的情形，想要掌控主权。
　　“不说？”见智美虽然怕得要死，却仍旧不暴露凌云的身份，紫发女人抿着唇，露出了一丝怪异的笑容，“看来你们俩的感情真好呢，但作为一个男人，居然将自己的女人推在前面，还配当个男人吗？”
　　“我说南里香，这才几天不见，你就开始编排我了？”
　　一名帅气的青年推开门走了出来。
　　他赤裸着上半身，下面围着浴巾，刚刚跟智美在屋子里大战，最后到了卧室里冲刺，才躺下休息会儿，听力极好的他就听见了外面浩介的声音，于是让智美去开门。
　　虽然储物戒内存了不少的衣服，但短时间内没法找出合适的，他就去浴室拿了条浴巾。
　　奈良浩介看着俊朗的青年，思维瞬间凝固了，他打死都想不到，自己家为何会突然多出一个男人来！
　　凌云呢？
　　那个小正太呢？
　　南里香从凌云身上嗅到了熟悉的味道，但更多的，则是动物遇到天敌的本能！
　　她不顾凌云是怎么知道她名字的，一把拉过了智美，手肘勒住了她的脖子，一手握着枪对准了地上的浩介，同时控制住了两个人。
　　凌云笑着拍了拍手：“真不愧是香姐啊，一瞬间就掌握了局势，昨晚那架直升机上，也有你吧？”
　　南里香有种被人看穿的错觉，她后脊发凉，厉声道：“退后！”
　　“凌云，不要管我了，快跑！”
　　智美仓皇中喊出来的人名让南里香愣了一下，再结合青年给自己的熟悉之感，某种不太可能的猜测涌现而出。
　　“你叫凌云？”
　　“香姐，如假包换，这就是恢复了真实模样的我。”凌云见她还不信，便继续道，“你的电话号码是031……”
　　“好，我信了。”
　　南里香松开了怀中没有威胁的智美，但对准浩介的枪还是没有放下，揉了揉自己的眉心：“你这家伙，怎么会这样？”
　　这是她的私人号码，也是被高度加密过的，寻常人根本不可能得知，只有她告诉别人的份儿。
　　但凌云就这么流畅地背了出来，让她不得不选择相信这种离奇的、大变活人的事情。
　　“原来……原来如此……”
　　浩介脸色苍白，自己这是引狼入室，看似救了个小男孩，实则是把一个高大俊朗的成年男人带回了自己家，还让他跟自己的女朋友住在一起！
　　两个人发生了什么，他已经不敢去想象了。
　　更要命的是，貌似这个男人跟持枪女人还都认识。
　　混蛋，畜生，不可原谅！
　　奈良浩介冰冷的目光剐了眼智美，智美有些害怕地躲在南里香身后，既然凌云与她认识，那这个酷酷的自卫队姐姐，按理说是可以信任的。
　　“怎么，你还想反抗不成？”
　　南里香冰冷的话语吐露而出，虽然她跟凌云没有突破那一层薄膜，但已经是他的女人了，自然是向着他的。
　　奈良浩介低下头，兀的，突然扑向了南里香！
　　我赌你的枪里，没有子弹！
　　这是一场豪赌，也是奈良浩介对自己运气的迷信。
　　刚刚在外面时，尽管那些丧尸已经快抓到南里香的衣服角了，她宁可踹飞丧尸也不开枪，那就证明了很多东西！
　　这一次，他赌对了。
　　南里香没想到这个男人会这么不要命，握住手枪，试图用枪柄砸他。
　　就在这危急时刻，凌云动了。
　　他的速度在奈良浩介眼中简直就是瞬移，立刻按住了他的脑袋，将他按死在地上。
　　“你们先回屋吧，我来解决这件事。”
　　凌云冲着二人投去了柔和的目光，智美拉了拉南里香，后者也是无奈一笑，将枪插回腰间，低沉性感的嗓音响起。
　　“那就交给你了。”
　　等到二女离开后，凌云松开了奈良浩介，一脚将他踹飞到了窗台前。
　　浩介吐出一口鲜血，凌云这一脚踹断了他胸前的几根肋骨，疼得他快爬不起来了。
　　【由于哥哥点明了跟山中智美的关系，加上二女都倾心哥哥，“主角”奈良浩介心态炸裂，气运削弱500点，当前500/1500！】
　　还有500点的气运，想要将其完全剥离，得想些其他办法才行。
　　凌云走到浩介身旁，揪住了他的头发，让他仰面看着自己。
　　“你我注定只有一个人能活下来，但那个人，不可能是你。”
　　“你不会好死的！”
　　“嘴硬，是没用的。”
　　凌云嘲讽一笑，从储物戒内取出了一颗药丸。
　　“这是什么？”
　　“你不好奇我是怎么变小的吗，虽然反推过程有些烦琐，但我还是给它炼制出来了。现在，我很想看看，以小孩之躯的你，如何能在丧尸包围中活下来呢？”
　　凌云将药丸塞入了浩介的口中，尽管男人咬紧牙关用舌头抵住，但那药丸入口即化，直接顺着他牙齿间的缝隙流入了他的喉咙内。
　　他本能地吞咽了一下，结果瞬间药效就发挥了作用，让他的思维迟缓了。
　　他只觉得自己的心跳突然开始加快，随后原本合身的衣服也开始变大——这其实是他身体缩小后产生的错觉。
　　一分钟的时间，他就从1米7几的汉子变成了一个小屁孩！
　　凌云能在小正太的体型下战力不减，是因为他已入凝脉境，依靠流淌在经脉内的灵气运转，使得实力没有什么削弱。
　　但浩介不过是个极四段的菜鸟，身体变成小孩子后，那身武力也瞬间消失了。
　　奇异的是，变成小孩子后，浩介身上的伤居然诡异地修复了！
　　不用说，这都是凌云药丸的作用，可以做到快速将人幼童化，并且修复伤势，且能够随着时间重新长大，简直就是返老还童的神药！
　　只可惜这种药丸对聚元境及其以上的武者没用，而且低境界武者一身实力也会付诸东流。
　　凌云拎着他来到了窗台前，打开了窗户。
　　这里是二楼，外面汇聚了一些丧尸，数量虽然不多，但现在的浩介下去，只有死路一条。
　　凌云拿出了塑料袋包裹的药丸，将其丢了下去：“那里面装着可以让你恢复的药丸，只要你能吃下去，就可以恢复原本的身体。”
　　“你想干什么！”
　　“只要你能活下来，我就放过你。”
　　浩介死死盯着凌云的双眼，猜测青年的话有几分值得相信的地方。
　　“呐，不管怎么说，现在的你还有其他退路吗？”
　　“如果……如果我活下来了，你真的会放过我？”
　　“君子一言既出驷马难追。”
　　凌云刚准备将浩介丢下去，却发现这小子居然奔着自己下三路攻了过来！
　　窗台空间很小，凌云后退了一步，但腰间的浴巾还是被他扯了下来。
　　虽然凌云一把又抓回了浴巾，但浩介还是看到了他胯下那根恐怖的巨龙。
　　他大脑立刻宕机了，那般恐怖的规模，恐怕智美会很辛苦吧？
　　也难怪智美会选择他……
　　凌云一脚将他从窗台踹飞下去，所幸下面有个雨篷做了缓冲，没让他直接摔死。
　　就算只剩500点的气运，有着“主角”的加持，还是无形中救了浩介一命。
　　但，接下来如何呢？

第92章 三女碰面
　　摔在地上的奈良浩介只觉得浑身骨头都在呻吟，脑袋也是晕晕的。
　　但他很快就意识到自己现在处于尸群之中，于是强打着精神，从地上爬了起来。
　　周围的丧尸们听到了雨篷碎裂和他摔下来的声音，逐渐向着他的方向聚拢而来。
　　浩介目光看到了其中一头丧尸身后的塑料袋，里面装着的，是凌云丢下去的解药。
　　解药！
　　这是他唯一的机会了，丧尸越靠越近，他甚至能够嗅到它们嘴巴里的臭味。
　　浩介利用自己身躯娇小的优势，在最近的一头丧尸要扑咬他的时候，猫着腰从它的裤裆里钻了进去，四肢着地，从地上飞快地爬向了解药。
　　凌云看得不禁摇头，要换个人来，那些凶残的丧尸早就把对方分尸掉了，但这会儿不知怎的，面对仅仅是一个孩童的浩介，丧尸们居然动作极为迟缓，就好像是刻意放水一般。
　　他抬头看了看天，呢喃道：“你们不是厌恶这些主角么，却还给他如此放水？”
　　【哥哥，世界意识其实也没办法啦，在已经设定好的框架内，她们只能将剧情尽量拨正，虽然痛恨主角，但却没法直接惩戒他们呢】
　　看着浩介已经拆开了塑料袋，凌云紧了紧腰间的浴巾。
　　“哈哈哈，我拿到了！”
　　浩介回头看了眼呆呆傻傻的丧尸，又看了眼头顶炙热的太阳，猜想它们在阳光下行动速度变得缓慢了不少，才得以捡回一条命。
　　他立刻拆开了塑料袋，嗅着药丸上的药香味，二话不说吞了进去。
　　“噢喔喔喔喔！”
　　浩介浑身都通畅了，这种感觉比起自己打飞机射出来时还要爽得多！
　　但，他的心情也很快变得沉重起来。
　　他暂时失去了对身体的掌控！
　　浩介一头栽倒在地上，身躯虽是在不断变大，肥大的衣服也逐渐变得合身，但他动都动不了了！
　　解药，需要搭配烈性白酒才能在短时间内催化，否则，会经历相对漫长的过程。
　　凌云饮用伏特加，都花了一分钟才恢复过来，浩介起码要一刻钟。
　　在尸群中的一刻钟？那是尸化的速度快，还是恢复的速度快呢……
　　这回，就算是他气运之子的身份也没用了，只能眼睁睁看着丧尸们挪到了他身旁，抓住了他的身体。
　　不，我不能死！
　　他拼了命地想要夺回身体的掌控权，但奈何，还是一动不动。
　　噗嗤～
　　他的大腿肉被一头丧尸咬了下来，尸毒侵入了他的身体，也让浩介的心彻底沉了下去。
　　完了，一切都完了！
　　凌云！
　　他临死前，只能用那双充满血丝的眼珠子瞪着凌云，似乎是想要将他一起拖入地狱当中。
　　凌云双手扶着窗台，露出了淡淡的笑容，眼睁睁看着浩介被分食。
　　在浩介变成丧尸摇摇晃晃起身时，一枚钢制墙钉飞射而来，钉入了它的脑袋中。
　　它的尸体颓然倒下，也预示着一名“主角”的落幕。
　　【恭喜哥哥剥夺奈良浩介的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励境界提升至聚元二重；该“主角”奈良浩介失去身份前气运为500点，奖励削弱，额外奖励“反派魅力”提升！】
　　【反派魅力】：对异性的吸引力大幅度提高，所有异性在初次见到哥哥时，均不会对哥哥产生戒心与厌恶（80↑↑），且与哥哥发生任何亲密关系后，都会至死不渝；另外，“主角”被哥哥削弱气运后，都会受到气运反噬，灾厄附体，气运越低，运气越差！
　　反派魅力又提升了？
　　凌云摸摸下巴，这次的额外奖励虽然是被削弱了，但也还算不错，相当于多了一个钳制“主角”的办法。
　　幸好对方的运气在死亡时只剩1/3了，如果再高点，恐怕就没有额外奖励了。
　　总的来说，还算一个相当不错的结局。
　　现在的他，遇到这些低气运的主角，简直是单方面的屠戮。
　　不过重樱岛就这么屁大点地方，估计也不会出现什么强大的气运之子了。
　　他拉上窗户，回到了智美的房间内。
　　推开门，两位长相身材各有千秋的女人并肩坐在床头，南里香那拉链拉到下巴的作战服也敞了开来，露出了她里面的白色运动内衣，深邃的沟壑清晰可见。
　　“解决了？”
　　南里香一挑眉，一条人命在她眼中并不算什么。
　　智美有些紧张地抓住了身下的床单，虽然她对浩介没太多感情，但他要是死在凌云手下的话，会让她产生一种自己跟奸夫谋杀正主的既视感。
　　“运气不好，没跑得过丧尸。”凌云坐到了二女中间，将她们搂到怀中，“最起码他在离开我的掌控后，身体是完好的。”
　　智美靠在他的怀中，闭上了双眼，嗅着他身上凛冽的男性气息，心中的不安逐渐被驱散。
　　南里香感受着他在自己腰间作怪的大手，仔细地盯着他看，似乎想在他如今俊朗无双的面孔上，找寻到曾经小正太的痕迹。
　　他的五官没有太大变化，只是稍稍分开了一点，但就是从可爱变成了帅气，实在是令她无比惊讶。
　　“香姐，你是从哪里过来的？”
　　“我？”南里香思忖一番，还是没有瞒着他。
　　“正如你所见，我是自卫队中的一员，还是特战组的组长……昨晚，休假中的我接到特殊任务，负责护送某个政客前往首都谷区寻找一位重要人物。连同我在内一共五人，关于那位重要人物的信息全都是保密的，除了那位政客，其他人并不知晓。”
　　“我们的飞机在低空寻找了一阵后，突然遭受到了某个不明生物的袭击，被它投掷而来的巨石砸断了螺旋桨，飞机也因此坠毁在了某个建筑的天台。”
　　“我福大命大，没有受什么伤，但其他人都死了。”
　　“当我醒来的时候，发现通往天台的门因年久失修，已经被丧尸给撞坏了，我匆匆捡起掉落在地上的手枪，顺着水管爬了下去，一路狂奔到了这里……后面就遇到了你。”
　　凌云听完舔舔嘴唇：“这么说，你连自己的目标都不知道？”
　　“那位政客的嘴巴严得很，除了驾驶员外，其他几人只是负责他的安保，不需要了解太多。”
　　“估计那位重要人物已经死了也说不定。”
　　“谁知道呢，反正我现在的目标，是活下去。”
　　南里香耸耸肩，她是个乐观派，这次坠机纯属意外，谁知道从哪里突然冒出了一头强壮的怪物，她能活下来已经是老天保佑了。
　　她当然不知道，这是她身为女主的气运所在。
　　“好了，这个公寓其实也不太安全，我们尽早离开为妙。”
　　“现在门口都被丧尸堵着，你还敢出去？”
　　凌云拿起了奈良浩介的金属棒球棍，当着二女的面给捏成了一团废铁。
　　二女的嘴都是张得大大的，让凌云产生了邪恶的联想。
　　他将废铁丢到地上，与地板碰撞发出了金属摩擦声，接着，他解开了腰间的浴巾。
　　智美面带笑容，冲他抛来了暧昧的目光。
　　而南里香则是目光有些游离，她只是与凌云在飞机上荒唐了一回，远没有到负距离接触的程度，现在回想起来，自己也是完全落入了凌云的圈套当中。
　　“你这个混蛋，利用自己小孩的模样欺骗了我的感情，打算怎么弥补我？”
　　凌云扣住了南里香的下巴，看着黑皮美人那火辣的身材和立体的五官，嘴角一咧：“香姐，帮我再吃一次？”
　　“你就这么弥补我的？”
　　南里香白了他一眼，但手已经是放在了他的棒身上，开始了有节奏的撸动。
　　她坐在床上，微微弯着腰，将凌云的龙头含了进去，用柔韧的舌尖绕着圈舔舐着。
　　智美很干脆地脱掉了自己的上衣，下面是她换的第三条连裤袜了，基本上是穿一次撕一次。
　　她蹲在凌云的后面，示意他双腿分开，对着他垂挂的肾囊舔了上去。
　　“呼～”
　　凌云享受着两位美人的口舌伺候，虽然都不是很熟练，不过二女温热的口腔带给自己的征服感不是一般的强。
　　南里香也看到了智美的动作，不服输的性格驱使她将青年的巨龙慢慢吞入，直至大半个棒身都没入了她的红唇当中。
　　不过她的天赋在这方面就没有唐琳好了，跟智美只能算是半斤八两。
　　智美舔着舔着，舌头也游动到了他的菊花周围，对着他的后庭伸入了舌头。
　　凌云吐出一口浊气，一条腿踩在床上，双手按着南里香的香肩，俯着身，呼吸逐渐粗重起来。
　　智美舔舐时，还不忘发出诱惑的呻吟声，仿佛是在与凌云真枪实弹地欢好。
　　或许在二女看来，未来完全是一片黑暗，不如及时行乐。
　　在她们吃了一阵后，凌云一把推开了南里香，有些粗暴地扯下了她腿上的裤子。
　　“哎呀，我身上臭死了，洗个澡再做吧？”
　　“不用，这个味道我喜欢。”
　　她身上带着香汗，味道是比平时要重一些，不过在情欲的催化下，这反而让凌云更加上头。
　　智美也没有争抢，而是笑着坐在一旁。
　　南里香的内裤被青年摘掉，凌云单手将她的运动内衣上翻，露出了那对挺翘的美乳。
　　虽然比起智美唐琳来说小了一号，但形状姣好，弹性十足，已经完全够了。
　　凌云抓着她结实的美腿，龙头顶在了她的谷口处。
　　刚刚的亲密举动让南里香的花穴湿透了，凌云的龙头只是微微研磨了一下，就沾上了不少的花蜜。
　　黏腻的花蜜晶莹透亮，如同荷叶上的露水，带着温暖与润滑。
　　南里香下体的毛发自然也是紫色的，不过掉得差不多了，稀稀疏疏地覆盖在她的花瓣之上。
　　见凌云似乎对自己的柔毛有些兴趣，南里香难得露出了尴尬的神色。
　　“段位越高，下面的毛发越少。”
　　“挺好看的，我有点好奇你之前的毛发是不是很多？”
　　唐琳和智美下体的毛发就不少，都说毛发多性欲强，凌云深有体会。
　　“嗯，以前其实还算不少，自从开始锻炼之后，就越来越少了……听一些前辈说，基本上到了极七段以后，就要成白虎了。”
　　凌云低头看着自己的巨龙，扣住她大腿的手紧了紧，将巨龙推了进去。
　　南里香抿着唇，巨龙的尺寸过于庞大，以至于接受过耐痛训练的她，还是感觉到了一丝吃力。
　　但好在足够润滑，所以没有太多阻碍，凌云就成功插入了她的身体内。
　　“哈咦～你这家伙……真大啊……”南里香眯着一只眼睛，看着身旁的智美，“你第一次也是给了他吗？”
　　智美点点头，南里香仰着头，看着自己体内流出的处子血，嘀咕道：“那也是难为你了，被这么恐怖的东西开苞，是女人的幸运也是不幸。”
　　凌云搂住了她的腰肢，低头含住了她的乳尖，灵活的舌头上下翻飞着，阵阵陌生的快感不断传递到了南里香的脑海中。
　　“哼嗯～别只顾着吃了，要是今天你不好好满足我，以后也别想爬到我床上来。”
　　“香姐，那你可得做好心理准备了。”
　　凌云松开她的乳尖，腰肢一挺，南里香吃痛下哼唧了一声。
　　她的恢复力自然比起没有基础的智美她们好得多，凌云抱着她缓慢地抽送着，发现南里香已经能适应这种节奏，而且还发出了轻微的喘息声。
　　他开始加快速度，撞击声也愈发响彻，南里香不得不搂住了他的脖子，咬着牙承受着他的进攻。
　　“香姐，不用害羞，可以大声喊出来。”
　　“不要……唔……太……太羞人了……”
　　“我的香姐不是落落大方的？怎么会这么羞涩呢！”
　　凌云好笑地望着她紧闭双眼的俏脸，在她唇角落下一吻，大力抽送着：“不用忍着，喊出来会更舒服哦～”
　　在凌云强大的冲击力下，南里香终于是忍不住了，松开了牙关，轻声娇吟了一下。
　　凌云听了愈发起劲儿，勇猛地冲击着，让南里香那对美乳不断摇曳着。
　　智美挪到了南里香身旁，将她身上的作战服给脱掉了，又伸手将她的运动内衣从身上摘掉。
　　这会儿的南里香一丝不挂地被凌云压在身下，黝黑的皮肤加上紧实性感的身材，让智美看得都有些羡慕，尤其是小腹上的腹肌，那是久经锻炼的产物，和她平坦中带些丰腴的腰部截然不同。
　　“你……你不要得意忘形了……哈啊……我……唔……”
　　凌云封住了她的红唇，松开后带着坏坏的笑容：“香姐，被我压在身下就这么不适应呢？”
　　“我从来没被男人压在身下过……有些……哈昂……有些不习惯……”
　　“没事，跟我多做做，也就习惯了。”凌云俯身抱住了她，低声道，“来，夹紧我的腰。”
　　南里香双腿缠在了他的后腰上，凌云将她抱了起来，站在智美面前，抛动冲撞着身上的美人。
　　这一幕让智美回想起了刚刚早上自己在家跟凌云疯狂的时刻，两个人是从榻榻米上一直做到了玄关、沙发、厕所以至于最后的房间，在各个角落都留下了欢好的证明。
　　南里香是第一次，本以为性爱只是存在于床上的交欢，没想到还能这样。
　　她抱着凌云的臂膀，与他湿吻在一起，青年的动作也逐渐变得温柔起来。
　　他们一直吻了十多分钟，直到南里香的快感潮汐奔来时才松开。
　　二人额头相抵，南里香低声喘息道：“唔～凌云……那种感觉……要来了……”
　　“好。”
　　凌云加大了马力，南里香再次咬唇迎接，持续上百下的猛烈抽插终于是让她来到了顶点。
　　她后仰着脑袋，黝黑的面庞泛起了点点不显眼的红晕，低哑性感的嗓音发出了长吟，在高潮之中泄了身。
　　凌云将她放在了床上，智美很乖巧地凑了过来，撅着臀等着他。
　　凌云扶着智美的腰肢插了进去，等待许久的美人花穴内早就湿得一塌糊涂，凌云几乎没有停顿，就飞快地抽送起来……
　　一辆老式的丰田汽车撞飞了唐琳小区门口的丧尸，随后从上面下来了三个人。
　　为首的青年用撬棍轻易解决了周围游荡的丧尸，拿钥匙打开单元楼道门后，招呼另外二女进去。
　　南里香和智美连忙跑进了楼道内，看着地上横死的两具男性青年尸体，智美下意识捂住了嘴巴。
　　凌云进门后，将两具尸体踹得老远，领着二女乘坐电梯上去。
　　换做是他和南里香，会选择更稳妥地爬楼梯，奈何智美的体力相当一般，爬个六层估计都会让她累死，别提唐琳住在高层了。
　　他走到了唐琳门前，见周围的环境没有变化，知道自己离开期间，并没有其他人过来打扰。
　　门铃响了，唐琳从沙发上一跃而起，握着尖刀来到了门后。
　　“琳姨，是我。”
　　“你是谁！”
　　“我凌云啊！”
　　青年的声音听起来有些无辜，但唐琳背后的汗毛都竖起来了。
　　猫眼外，是一个帅气的青年，身旁跟着一个身着黑色作战服的紫发女人，和一个穿着背心和运动短裤的性感女人。
　　看到跟白舒窈发给自己的照片上一模一样的脸后，虽然唐琳疑惑凌云怎么变回来了，但这声琳姨也只有二人知道，于是立刻拉开了门。
　　刚进门的一瞬间，凌云就搂住了唐琳，美人妻嗅着他身上熟悉的味道，心立刻就松弛了下来。
　　今天的唐琳穿着火红的开衩连衣裙，脚踩黑色高跟，搭配上她微卷的长发，看上去异常妩媚迷人。
　　客厅的沙发上，唐琳始终黏着凌云，另外二女吹着空调喝着饮料，惬意地看着凌云从外面带回的影片。
　　“刘世明死了。”凌云将男人的钥匙还给了唐琳。
　　“是你动的手？”
　　“为了你这个尤物，无论对方是谁，我都会下死手。”
　　“那～你还在等什么呢？”
　　凌云抱起唐琳就进了房间，客厅的二女相视一笑，依靠在松软的沙发上欣赏着精彩纷呈的动作片。

第93章 丧尸学院
　　房间内，唐琳娇笑着被凌云放在了大床上。
　　她那一头微卷的烫发铺散在了床上，搭配上她那耀眼的火红色长裙，让凌云的心都跟着颤了一下。
　　“虽然很喜欢你正太时候的模样，不过现在这个样子，反倒更讨女孩子喜欢呢。”
　　凌云低头吻住了她的唇，唐琳显得格外主动，抱着他的后脑勺一顿乱啃，美腿顺着开衩的裙角伸了出来，夹住了凌云的后腰。
　　青年一边吻着，一边顺着她的裙角摸了进去，将她里面的内裤给脱了。
　　手指顺着她肥美的花瓣轻轻抚摸着，发现她已经湿了。
　　女人的小手解开了他的裤腰带，青年匆匆褪去裤子，上衣都没有脱，巨龙在女人的手里很快苏醒，双膝跪在床上，朝着她的谷口就插了进去。
　　“哦～”
　　二人结合在了一起，这也是唐琳第一次体会到完全体凌云的滋味，青年结实的小腹和大腿，带给了她别样的感受。
　　凌云把上衣丢掉，有力的臂膀环住了女人的腰肢，一把将她抱了起来，放在了梳妆台上。
　　唐琳特地涂抹的艳红色口红在凌云的脸上留下了不少的痕迹，看着他脸上的徽章，唐琳一甩头发，对着他的喉结就咬了过去。
　　凌云的喉咙颤了颤，女人花穴内壁夹紧了他的巨龙，嫩肉不断蠕动着，着渴求着他的精华来给予灌溉。
　　青年双手托着她丰满的臀肉，腰腹对着她撞击起来。
　　“唔～亲爱的～小云……好棒……爱死你了……哈啊～”
　　“骚琳姨，你夹得我好舒服。”
　　“喜欢琳姨的骚穴吗？喜欢就多……哈嗯……多干……不要怜惜……狠狠干我……”
　　要不是担心把她价格不菲的梳妆台给干坏，凌云早就狂野冲击了。他将女人箍在怀中，飞快地抽送着她的小穴，唐琳的花蜜无比泛滥，顺着二人的下体滴淌在了地上。
　　凌云肏干一会儿后，又将她抱了下来，让她双手扶着梳妆台，自己从后面进入。
　　唐琳看着镜中自己那美艳的模样，双眼迷离，咬着火红的嘴唇，发出了克制不住的喘息。
　　凌云俯下身，大手顺着她的领口伸了进去，把玩着那对丰满的乳肉，后面又觉得不过瘾，便将她身上的长裙也给脱掉了。
　　唐琳这个骚货，果然是不穿文胸的，难怪刚刚自己抱她的时候，感觉她胸口有什么颗粒。
　　现在的她全身上下只有一双高跟鞋，趴在梳妆台上，撅着臀，被身后健壮的青年猛干。
　　“啊～嗯～好爽……顶到花心了……噢～坏小云，打我屁股……哈昂～怎么突然加速了……要……要去了……”
　　凌云扣着她的腰肢一阵猛冲，水声与撞击声混合在一起，屋内到处回荡着淫靡的声响。
　　“去了，去了！”
　　唐琳双拳虚握，一股强烈的快感冲袭而出，让她双腿发颤，浑身痉挛起来。
　　凌云也适时停止，巨龙被她的内壁夹得紧紧的，敏感的龙头也被她的嫩肉给磨蹭的发痒，但离射精还差了一些。
　　他捞起湿漉漉的唐琳，抱着她来到了床上。
　　摘下她精致的黑色高跟后，凌云将她侧放在床上，自己躺在她身后。
　　他的巨龙夹在女人的臀肉中摩擦几下后，抬起了她一条腿，腰身一矮插了进去。
　　唐琳刚刚从高潮的余韵中回过神来，微微向后扭过脑袋，嘴中的香风顺着话语吹到了他的脸上。
　　“要是之前的你，恐怕应该已经射了吧？”
　　“现在的我，不会那么容易缴械了。”
　　“无论如何，年轻就是好呢，射多少次都会很快硬起来。”
　　凌云没有解释是因为自己天赋异禀，他另外一只手从女人身下穿过，扣住了她的乳肉，屈起一条腿，飞快地抽插起来。
　　唐琳向后仰靠在他怀中，闭上双眼，咬着唇承受着他的撞击，嘴中吐出的娇吟刺激着青年的情欲，让他越干越快。
　　“哈嗯！”
　　凌云连续冲击了数百下后，猛地一顶，抱着她的腰肢爬了起来。
　　唐琳抱着枕头趴在床上，青年俯身压在她身后，女人并着腿，那条巨龙从她双腿间的缝隙插了进去，直达花心。
　　凌云感觉自己的巨龙就像是被某个小嘴给吸住了，爽得他没有立刻动作，而是体会了一番美妙的感受后才加大力度冲击。
　　客厅内，南里香开了一瓶冰镇酒精饮料，与智美碰了碰。
　　见智美似乎对房间内的景象更为好奇，南里香咧嘴笑笑：“想要的话就进去呗，反正这里没有外人，都是那家伙的女人。”
　　“唐琳姐是先来的，怎么好打扰呢。”
　　“你以为她是凌云的大老婆吗？”南里香盘腿坐着，身上作战服的拉链又拉了下来，“我猜得不错的话，唐琳姐应该也是个有夫之妇，不过被凌云给摘了桃子。不得不说，这个男人的占有欲是挺强的，看上的女人恐怕根本逃不掉。”
　　“香姐，自卫队……真的不会来救我们了吗？”
　　南里香闻言喝了一口饮料，握着瓶子的手肘平放在沙发靠背上，幽幽道：“不会了，就连自卫队内部都是一团糟。而且，这场灾难并不是天灾而是人祸，我有些猜测，不过没有证据支持。”
　　门开了，二女扭头看去，只见唐琳双手扶着门框，赤着脚踩在地上，身后的青年正肏干着她的花穴。
　　他示意唐琳往前走，女人只能颤颤巍巍抬起腿，每走一步都会被他干一回，爱液在二人行进的路上滴了一路。
　　“你猜得没错，这次应该就是重樱官方的阴谋……嘶……琳姨，你居然敢偷袭我……”
　　凌云坐在沙发上，唐琳终于是找到机会反击，骑跨在他身上，抱着他的脑袋主动扭动着腰臀。
　　南里香看着唐琳韵感十足的翘臀，没好气道：“我知道你们很恩爱，但房间里有的是空间，能不能不要在我们面前这样？”
　　“我乐意。”
　　凌云笑了一声，唐琳则是不管不顾，只是抱着凌云上下起伏着。
　　智美看得有些眼热，她今天为了出行方便，穿着自己的运动短裤和背心，这会儿看着看着已经有些反应了。
　　“小云～哦……小云！”
　　唐琳说着龙国语，虽然智美听不太懂，但是那声“云”的发音她还是知道的。
　　唐琳的腰部陡然一停，娇躯又颤抖起来，最后伏在凌云身上不动了。
　　凌云将唐琳放下休息，挺着钢枪来到了二女面前。
　　南里香耸耸肩，她起身给智美让开了位置，自己去阳台吹吹风，打算等手里的饮料喝完再说。
　　看着烈阳下行动缓慢的丧尸，南里香听着身后男女的交欢声，喝着瓶子里的饮料。
　　她是很矛盾的，虽然爱着自己的国家，也成为了自卫队中的一员，但却对官方的某些做法感到恶心。
　　想起那位女天皇跟自己说过的话，南里香盯着窗外的景色出了神。
　　“在想什么呢，香姐？”
　　青年的身影贴在了她身后，南里香没有回头，而是将手里的空瓶子丢在了身旁的垃圾桶内，抱起了双手。
　　“从核泄漏到排海，再到这次的丧尸危机……我作为自卫队中的一员，按理说，你不应该讨厌我吗？”
　　“讨厌的是你的身份，但我并不讨厌你的人。”
　　南里香嘴唇微弯，似乎对凌云的回答还算满意。
　　凌云这会儿已经穿上了短裤，他将南里香搂在怀中，下巴搁在她的肩上：“香姐，你好像有心事？”
　　“没有……哎，确实是有。”
　　“怎么了？说出来我听听。”
　　“我不想麻烦你。”
　　“我们什么关系，还有什么麻烦不麻烦的？”
　　南里香抚摸着他放在自己腰间的大手，轻声道：“我有个闺蜜，她在藤美学院里面当校医。危机爆发之后，我就与她彻底失联了，现在她生死未卜，我实在是很担心。”
　　“藤美学院离这里有多远？”
　　“大概几公里吧，放在平时很近，但现在……”
　　“我帮你去看看。”
　　南里香惊讶地回头，眼神中带着激动：“你真的愿意冒险过去？”
　　“对我来说，这并不算什么，既然是你的闺蜜，我也该帮忙才是。”凌云拿出手机，点开离线地图，“喏，你标记个地点。”
　　鞠川静香，27岁，藤美学院的校医，为人很善良，但有些天然呆，金色及腰长发，姿色出众。
　　凌云看着南里香手机里的照片，皱着眉轻轻点了点头。
　　奇怪，明明自己没见过这个女人才对，为什么会有些熟悉呢？
　　就跟初见南里香的时候一样。
　　凌云觉得自己应该是想多了，大概率是小头控制了大头，见到长得漂亮身材好的都觉得熟悉。
　　不用说，光看颜值身材，这位静香校医也是个女主。
　　藤美学院……看来，应该就是《丧尸学院》的故事发生地了。
　　当他告诫另外二女自己又要出门的消息后，南里香尴尬地站在一旁，为凌云要替自己出去冒险而有些不好意思。
　　“没事的小云，你这么厉害，肯定能够把南里香的朋友带回来的！”
　　“凌云，加油！”
　　听到唐琳和智美都没有反对，南里香也是倍感内疚，她虽然身手不错，但深知跟在凌云后面就是个拖后腿的，能做得有限。
　　于是，她跪在凌云身前，拉下了他的内裤……
　　第二天中午，藤美学院，教学楼天台上。
　　胖子户田已经是口干舌燥，感觉快要脱水了。
　　虽然这里还有生水，不过他们都不敢喝，防止感染变异。
　　晚上还算好，比较阴凉，但这白天太阳暴晒还没有个藏身地，真的是要死人了。
　　小室孝的表现还算好，他身体比较结实，平时也喜欢运动，能坚持得住。
　　宫本丽抱着长枪坐得老远，她嘴唇已经开始干裂脱皮，干脆面也已经吃得差不多了。
　　今天如果不冲下去的话，之后也没有机会了。
　　思考片刻，她站起身，来到了二人身边，讲清楚了利害关系。
　　“丽，我也知道……”小室孝显得有些无精打采，发小的死让他耿耿于怀，但他明白丽没有做错，“可我们该怎么下去？”
　　“我……我有办法！”
　　户田身上的衣服被汗水浸透，散发的酸臭味让宫本丽下意识远离。
　　胖子尴尬地笑了笑，提出了自己的想法。
　　“你是说，用消防栓的水将丧尸冲下去？”
　　“对，我们学校之前经历过消防演练，我亲眼看到消防员使用过，里面的水压非常高，冲走那些丧尸绝对没有问题！”
　　三人来到消防栓旁边，现在的他们已经没得选了，要么在上面饿死，要么殊死一搏！
　　最终小室孝挑起了大梁，他负责抱着消防水枪打头阵，丽负责解决靠近的丧尸，而平野户田用射钉枪点射补刀。
　　三人准备完毕后，户田拧开了开关，孝抱着水枪对准了铁栅栏门后的丧尸。
　　果不其然，强大的水压直接将门后的丧尸给冲了下去！
　　孝大喜，宫本丽连忙上前打开了铁门，孝一马当先抱着水枪冲了下去。
　　与此同时，校医室内的毒岛冴子也准备行动了。
　　“静香老师，东西收拾好了吗？”
　　“嗯呢，早就打包好了呢！”呆萌校医背起了包，一手点着自己的嘴唇，有些担忧道，“但是冴子一晚上没睡真的没关系吗？”
　　“外面的丧尸只会越积越多，到时候跑都跑不掉了。”
　　毒岛冴子握紧了手里的木刀：“趁现在阳光大好，那些丧尸们行动比较缓慢时离开！”
　　说完，她看了眼鞠川静香的长裙，上前一把将其撕裂开衩。
　　“呀，你干什么！”
　　“这样的话，行动就方便多了。”
　　“可是这条裙子很贵的！”
　　“这时候，是命重要还是裙子重要？”
　　“都重要！”
　　在学校内乱作一团时，凌云开着一辆老式汽车停在了学校附近的小区内。
　　再往前，他这种小车就没法开了，除非是马力足够大的皮卡一类，才能撞开丧尸撕开一条路，不过一旦有丧尸的血肉卷到了轮子里，恐怕停下来就会被周围的丧尸当肉罐头给开了。
　　凌云下了车，反正也是顺手在唐琳小区里面找的，丢了也不可惜。
　　小区楼下的门是锁着的，他一跃而起，双手扒在了二楼楼道的窗户边，直接翻了进去。
　　一进去，他就与一头正在埋头干饭的丧尸打了个照面。
　　丧尸龇牙咧嘴还没发出声音，就被他一脚给踹飞出去，糊在了墙上。
　　他走到了六楼，站在高处，眺望着藤美学院，根据地图上的指引，寻找着医务室的方位。
　　突然，他猛地回头，耳力极好的他听到了隔壁屋子里的声响！
　　“谁！”
　　他低喝一声，里面传来了一个女生压抑的尖叫，还有慌乱的脚步声。
　　凌云走上前去，拿着两根铁丝撬开了这户人家的房门，看到了屋子里，拿着水果刀对着他的粉发双马尾女生。
　　【姓名：高城沙耶】
　　【数值：155，F，☆】
　　【好感：93】
　　【战力：5】
　　【特殊：冰雪聪慧（紫）：智商远超常人，拥有计算机领域的超级大脑】
　　【身份：《丧尸学院》女主】
　　【气运：1500】
　　少女戴着眼镜，咽了口唾沫，虽然面前的男生长得很帅，身材也够高，完全是长在了自己的审美上，但在这危机四伏的末日世界中，一个陌生男子撬开自己家门，她说什么都要想办法自卫。
　　不过看着青年手中的撬棍，她对手中的水果刀完全没有任何底气。
　　凌云关上门，看着强装镇定的高城沙耶，淡定地往前走了一步。
　　“你不要过来，否则……否则我就要动手了！”
　　凌云坐在沙发上，打量着这里的环境。
　　这个小区虽然不算新，但屋子里的装修尚可，而且充斥着少女淡淡的清新味道，很是好闻。
　　不过家中貌似只有她一个人的生活用品，连拖鞋都只有一双。
　　“咳咳……”
　　沙耶激动之下，不免咳嗽了两声，凌云看到后将手伸进了口袋，实则是从储物戒内拿出了一颗药丸。
　　“你体温比较高，看起来是发烧了。”
　　“要，要你管！”
　　“我这里有药，吃完后就可以当场痊愈。”
　　“你当我是傻子吗，谁知道吃完后会变成什么样！”
　　凌云惬意地跷着二郎腿，将装在瓶子里的药丸丢向了沙耶。
　　瓶子掉落在了她身前，慢慢滚落到了她脚下。
　　“你可以不相信我，但你现在没得选，我想要对你做些什么，你能反抗得了？”凌云放下了手中的撬棍，“而且，你这里也没什么吃的了吧？我看得出来，现在的你又饿又虚弱。”
　　他又拿出了一袋面包和牛奶，放在了茶几之上，还往她的方向推了推。
　　“还有，那些人变成丧尸前，可都是经历过了高烧的阶段哦，保不齐你漂亮的小脸也会变得跟它们一样……”
　　“住口！”
　　高城沙耶低喝一声，她平举着刀，慢慢蹲下了身子，将瓶子捡了起来。
　　但她可不会立刻吃下去，而是慢慢挪动到了茶几旁，拿起了凌云放下的面包和牛奶。
　　包装袋都是好好的，没有被人拆封过，也是她熟悉的牌子。
　　饿了一天的她再也忍不住了，见男人似乎挺友善的，拿着面包躲到角落里拆了开来。
　　好香！
　　原本她不在乎的面包和牛奶现在简直是人间美味，她几乎是三两口就吃了下去，并把牛奶全都喝了。
　　吃完后，她还是觉得饿，舔了舔嘴唇，冲着凌云道：“你还有吗，我……我还没吃饱。”
　　“当然。”
　　凌云站起身，空着手走向了她。
　　“但是，需要用一样东西来换。”
　　“什么东西？”

第94章 生病的少女
　　“什么东西？”
　　“那就是，你的身体。”
　　凌云在说出这句话后，一瞬间就拿住了少女的手腕，将她手中的刀给夺走了。
　　高城沙耶吓了一跳，想要反抗，但虚弱的身体让她在面对凌云时，有种直面凶兽的错觉，根本翻不起什么水花。
　　凌云轻易将她制服了，按在沙发上封住了她的红唇。
　　松开唇后，高城沙耶抱着胸口，惊恐地看着凌云，但青年并没有进行下一步，而是又拿出了一包面包。
　　“想吃吗？”
　　少女摇摇头，但肚子发出的声响让她闹了个大红脸。
　　“现在外面是什么情况你也清楚，你也不想成为它们中的一员吧？”
　　高城沙耶抿着唇，内心里经历着天人交战。
　　“这里是你一个人住吧？”
　　少女仰起脸，她很佩服凌云的观察力，现在的主动权也完全落入了对方手中。
　　“你父母说不定还在等着你呢，你真不想见见他们了？”
　　妈妈……
　　少女原本纠结的目光逐渐坚定起来，倘若自己死了，那就再也见不到妈妈了。
　　而且，要是给他的话……倒也不算差。
　　男人的口袋就像是哆啦A梦的百宝袋，持续不断地又往外拿出了两袋吃的。
　　“只要你能取悦我，这些吃的都归你，我也能带着你离开这里。里”
　　“你真能带我离开？”
　　“那你猜我是怎么过来的？”
　　小区里面住的人不多，虽然沙耶没有和太多人接触过，但也清楚凌云并非这里的人。
　　此刻，那香甜的面包和酥脆的薯片就在自己眼前，少女喉咙发干，心中对于生的希望战胜了一切。
　　“只有一次。”
　　“哦？”
　　“只有一次的话，我可以答应你！”
　　凌云看着少女的双眼，虽然她还是很害怕，不过显然已经下定了决心。
　　“先把药吃了吧，我不想对着一个虚弱的少女动手。”
　　她拿出了瓶子，看着里面的药丸，又看了看凌云：“真有那么神奇吗？”
　　“你相信我就是，既然达成了协议，难道还怕我做什么过分的事情不成？”
　　是啊，自己都答应跟他做了，还有什么更恶劣的事情呢？
　　高城沙耶打开了瓶盖，嗅着药香，将其取出倒入了口中。
　　药丸入口即化，她忍不住打了个寒颤，紧接着，就惊讶地发现，自己的身体居然真的恢复了！
　　再好的特效药，也得吃完后好好睡一觉才能有效果，但凌云给她的药就是这么不讲道理。
　　“喂，你叫什么名字？”
　　“凌云。”
　　青年坐在她身旁，搂住了她的小蛮腰，将她带到了自己怀中。
　　少女穿着白绿相间的水手服，底下是仅仅遮住臀部的绿色短裙。
　　凌云的大手抚摸着她光洁的大腿，少女咬着牙，强忍着这种舒服又奇怪的感受。
　　“你的名字？”
　　“高城沙耶……”
　　“高城沙耶？有些耳熟。”
　　“唔……”
　　凌云低头看着怀中的少女，此刻她两颊微红，身子正在轻轻颤抖着，似乎对接下来即将发生的事情有些害怕。
　　他拿起吃的放到了她手中：“先吃吧，我倒没那么急。”
　　“谢谢……”
　　一道弱的几乎听不清的道谢声从她嘴里吐出，少女迫不及待地抓起了食物，大口大口吞咽着。
　　凌云静静地看着她狼吞虎咽的样子，觉得这个女孩倒是挺可爱的。
　　他摸了摸少女的头发，沙耶吃饭的动作一顿，接着又继续干饭。
　　至于那位鞠川静香，凌云倒不担心她的安危，女主可是有大气运加成的，就算没有自己，她也能成功逃离，只是可能会多些坎坷。
　　吃饱喝足后，沙耶打了个幸福的饱嗝，躺在凌云怀中。
　　“你还不动手吗？”
　　“怎么，你很急？”
　　凌云嗅着她身上的清香，露出了一丝坏笑。
　　沙耶满脸通红，嘟囔道：“我只是觉得速战速决好一些。”
　　凌云摸了摸她光洁的腿，站起身，对着她拉下了裤子。
　　“开……开玩笑的吧……”
　　沙耶目瞪口呆，那怒昂的巨龙，就像是一柄钢枪！而且味道很好闻，带着浓烈的男性气息，紫色的硕大龙头雄赳赳地对着她的脑袋。
　　这种东西，插进去的话，自己的小穴一定会裂开的！
　　沙耶扭过脸，嘴唇微张，露出了自己可爱的小虎牙。
　　“来，用你的手握住它。”
　　沙耶不敢直视那恐怖的利刃，伸出手扣住了巨龙，在他的指引下轻轻滑动着。
　　这种简单的摩擦可不能满足凌云的需求，沙耶小手套弄的速度越来越快，直至那炙热的感觉透过掌心灼烧到了她的内心。
　　“用你的嘴含住它。”
　　“好……啊？”少女愣住了，随后连连摇头，“吃不下的！”
　　“没事，只要你含住前端就行了，我要求不高。”
　　在他的催促下，沙耶只能慢慢张开了自己的红唇，将其含住。
　　果然，自己想要将其完全吞下是不可能的事情，哪怕是吃下这颗鸡蛋大小的龙头，也是一件艰难的事情。
　　不过好在她还是做到了，虎牙轻轻压着敏感的龙头，让凌云舒服地抖了下。
　　他按着少女的脑袋，尝试将巨龙往里深入，不过只进去了几公分就卡住了，无法再深入。
　　“唔……哈，咳咳～”
　　凌云拔出了巨龙，沙耶赶紧呼吸着新鲜的空气，刚刚那种窒息的感觉实在是太痛苦了。
　　青年看看时间，这会儿已经是下午1点左右了，外面没有什么动静，他打算尽快给少女破处，之后就进学校。
　　“把内裤脱了。”
　　粉发少女咬着唇，摘掉了自己短裙下的内裤，微微岔开了双腿。
　　“在学校里你也这么穿？”
　　“笨蛋，当然不可能了！”沙耶下意识回应道，但想到自己是被压的那一方，语气又柔弱下来，“只是我在家想要清凉一点罢了。”
　　“在外面裙子穿长一点。”
　　凌云将她按在沙发上，昂扬的巨龙对准了她的花穴。
　　少女的下体点缀着粉色的毛发，花瓣并非唐琳那种肥美形，而是海葵状，带着少女特有的粉嫩与光泽。
　　“你……你轻一点呀，会很痛吧……”
　　凌云没理她，反正长痛不如短痛，一用力，龙头就插入了她的花穴当中。
　　“咦～呀！”
　　沙耶瞪大了双眼，那种没有其他前戏的破瓜之痛让她快要失声了！
　　凌云抱着她一路前行，直至整根巨龙都没入了其中。
　　龙头死死顶着她的花心，沙耶眯着眼睛，异物入侵的感受确实不舒服，下体传来了撕裂般的疼痛。
　　为什么会这么痛……
　　既然这么不舒服，为什么还有那些女人贪图欢好的滋味呢……
　　沙耶的脑袋里一片混乱，疼痛让她无法思考，只希望这场噩梦快点过去。
　　意外的是，凌云没有立刻抽送，而是再次吻住了她。
　　他的舌头勾起了少女软糯的香舌，温暖坚硬的怀抱让她稍显心安。
　　这个男人，看来还不是那么坏……
　　沙耶与凌云亲吻片刻后，下体的疼痛感减轻，渐渐地，那种酥麻感开始从结合处向脑海传去。
　　唔？好像，还可以～
　　处子的紧致堪比名器，就像是无数个小手抚摸着你的巨龙，让你舍不得离开。
　　凌云在给那么多女人破过处后，深知这一个道理，为了日后长长久久，他不想给女人留下惨痛的第一次印象——除非是那种坏女人。
　　他抱着沙耶吻了许久，才轻轻动作了一下。
　　“哼嗯～”
　　少女闭着一只眼睛，镜框有些歪斜，上半身的衣服也是歪歪扭扭的。
　　凌云笑着拿掉了她的眼镜，或许是先入为主的观念，戴着眼镜的她要更加可爱一些。
　　“还痛吗？”
　　“好多了。”
　　“那你忍着点，很快就舒服了。”
　　凌云缓缓抽送着，沙耶抱着他的臂膀，抿着唇，在他的冲击下发出了可爱的娇喘。
　　她身下的沙发上已经沾上了血迹，不过她之后就要离开这里，对此也没那么在乎了。
　　沙发发出了不支的嘎吱声响，在他接连的冲撞下，花穴虽然还是有些疼，但沙耶已经能忍受了，而且还随着那阵阵快感用呻吟声回应着凌云。
　　凌云的动作突然停下了，少女还有些不解地看了他一眼。
　　青年吻了她一下，将她翻了个面，让她跪在沙发上，双手扶着靠背。
　　她也没吭声，只是按照需求摆好了姿势，内心里期待着他尽快进入。
　　这种姿势更为羞人，她看不到凌云，也不知道凌云的反应，只是单纯被动接受着他的抽送。
　　唔～又进来了……
　　少女闭着双眼，顺着身体的感受，发出了娇媚的喘息。
　　凌云看着她那头随着动作摇晃的双马尾，早就想尝试的他揪住了少女的头发。
　　“呀～”
　　他拽着少女的头发，将其当作马鞭，开始了策马奔腾。
　　沙耶胸前那对硕乳被水手服紧紧包裹着，她引以为傲的东西似乎在男人眼中并不算什么，相反对她的发型更感兴趣，这让她有些小愤懑。
　　那遗传自自己母亲的凶器，可是羡煞了无数女人，殊不知凌云早就体验过各种巨乳了。
　　她的身材较为苗条，所以显得那对F罩杯的巨乳观感上来说更加夸张！
　　她后仰着脑袋，两条辫子在男人手中，那根粗壮的巨龙快速撞击着她的翘臀，带动着臀上的美肉不断滑动着波纹。
　　一股股快感从身体内涌出，就算没有经历过男女之事的沙耶，也知道那是什么。
　　她的喘息声逐渐加大，凌云狠狠顶撞了几十下后，终于是让粉发少女第一次品尝到了高潮的滋味。
　　“唔……啊～去了……”
　　她绷紧了身子，内壁的嫩肉紧紧夹着凌云的巨龙，持续数秒后又陡然松弛下来，整个人瘫在了沙发上。
　　凌云松开了她的马尾辫，少女大汗淋漓地喘着气。
　　“你……你还没有结束吗……”
　　沙耶扭过头看了眼凌云，青年变戏法般将自己的衣服全部收进了储物戒内，双手抓住了她衣服的下摆。
　　她那身得体的水手校服被脱掉，只剩下了包裹住胸口美乳的文胸。
　　见凌云的视线在自己胸部汇聚，似乎是终于得到认可的沙耶主动挺了挺胸脯，伸手到后面解开了搭扣。
　　“倒是挺不赖。”
　　凌云的大手蹂躏着沙耶胸前的巨乳，粉发双马尾少女红着脸，任由他肆意把玩。
　　她的目光在凌云身上游离着，青年的容貌和身材简直挑不出半点毛病出来，胯下的巨龙更是如此狰狞，看样子他应该还在上学才对，却带着一股子与学生截然不同的魅力。
　　见鬼，沙耶，你居然会对这么一个逼迫你的男人有好感……还是说，被他那根巨物给肏服了？
　　凌云蹲在了她面前，搂着她的腰，埋首在她胸前啃咬着。
　　乳尖上传来的快感让沙耶忍不住轻哼出声，双腿下意识在凌云的腰侧摩擦。
　　凌云吃过一阵后，仰起头看了眼沙耶，少女对他对视上后，心脏扑通扑通乱跳，只能迅速挪开了视线。
　　“看着我。”
　　他命令般的话语让沙耶不得不扭过头，但眼神还是有些闪躲。
　　“怎么，这么怕我？”
　　“才……才没有！”
　　凌云好整以暇地瞅着她，随后扣着她的腰，将巨龙插进了她的花穴当中。
　　这次插入就顺畅多了，高城沙耶哼唧一声，被青年一把抱了起来。
　　“呜啊！”
　　她连忙搂住了凌云的脖子，小巧的身子离开了松软的沙发。
　　他力气好大……
　　沙耶虽然才1米55的个头，但因为胸口的两团丰满，怎么说也有个百斤重，但凌云却跟抱玩具娃娃一样轻松。
　　她两条小腿被他的手臂架着，整个人都悬挂在凌云身上。
　　“对了，你还是把眼镜戴上吧。”
　　凌云甚至只用一只手就托住了她的身体，弯腰从茶几上将眼镜给了她。
　　沙耶不明所以，猜想或许是凌云的恶趣味，乖乖将眼镜戴好。
　　在她戴好的一瞬间，凌云就亲吻住了她的红唇，抱着她的娇躯抽送着。
　　沙耶挂在他身上，承受着他凶猛的冲撞，只觉得自己的花心仿佛都要被他给顶穿了，阵阵快感如潮水般袭来，爱液再度分泌出了一大堆。
　　“宝贝，你的小穴真紧啊，我已经快要射了呢～”
　　“那就……昂啊……快点……唔……射出来吧……”
　　“好啊，准备好给我生个孩子吧。”
　　凌云的动作陡然加速，沙耶原本混沌的脑袋也清醒起来。
　　什么，生个孩子？
　　“笨蛋，不可以射在里面啊！”
　　但她说话时已经晚了，凌云膝盖微弯，强大的动力让沙耶被干得红唇微张，小舌吐露在外。
　　“哦，射了！”
　　凌云动作一停，绷紧的大腿肌肉让沙耶感受到了男性的力量感，紧随其后的，就是那如同高压水枪般的喷射。
　　无数精华涌入了她的子宫内，沙耶甚至来不及反抗，就被这股精华再次送到了巅峰之上。
　　凌云痛快地射完后，看着怀中埋头喘息的少女，将她又放在了沙发上。
　　当巨龙离开了她的身体时，沙耶看着从自己下体流出的白浊，有些欲哭无泪。
　　都说女孩子第一次做爱时更容易受孕，自己这是注定要怀孕了？
　　这家伙，难道不知道现在这个环境下，要是怀孕的话会有多糟糕吗……
　　凌云当然不会让她现在就怀孕，自己的女儿都有两个成年了，还有一个在姨妈白攸的肚子里，他倒也不急，只是想要整整沙耶，打压一下她有些不服软的性子。
　　凌云单腿踩在了沙发上，那条巨龙还没有软下去，依旧充满了活力。
　　看着递到自己嘴边的龙头，沙耶自然知道他要干什么，只能张开檀口含了进去，帮他清理着后事。
　　沙发上，粉发少女趴在凌云怀中闭目养神，刚刚的欢好是她人生的第一次，但也是最难忘的经历。
　　自己的清白就这么被这个陌生的帅气青年夺走了，而且过程还格外刺激。
　　“要不要再吃点？”
　　“不用，喝饱了。”
　　凌云射完后巨龙内残留的精华还有不少，她喝完后感觉自己的肚子都没那么饿了。
　　凌云伸手刮了刮她的琼鼻，换来少女有些不满的娇嗔。
　　“这不是你家吧？”
　　“是我家一处房产。”沙耶懒得睁开眼睛，脑袋在他怀里蹭了蹭，找了个更舒服的位置，“当我在这里上学后，我爸就买了这套房子，我周末放假时会回家住，这几天发烧不舒服，就请假在这里休息。”
　　原来如此，凌云把玩着她胸口的巨乳：“那你家很有钱了？”
　　“算是吧，我爸是警署队长，我妈曾经是华尔街的女商人，所以钱还算不少。”
　　“呦呵，出身名门啊？”
　　沙耶撇撇嘴，似乎对凌云的调侃有些不爽。
　　一个养尊处优的大小姐，在这末世里独自生活了几天，还发着烧，又被自己强行占有，恐怕内心里对自己还是多少有些不满的。
　　不过没关系，现在的沙耶已经是自己的女人了，也不可能跑得掉。
　　与她温存了片刻后，凌云拿来薄被盖在她身上，穿好了衣服。
　　“你要去哪儿？”
　　沙耶立刻爬了起来，却不小心牵扯到了伤口，微微凝眉吃痛。
　　“我要去学校里救一个人。”
　　“谁？”
　　听到她警觉的话语，凌云回应道：“受人之托，去救一个叫做鞠川静香的校医。”
　　“呀，静香老师？”
　　“怎么，你认识？”
　　“当然认识了，静香老师在我们学校很出名的！”
　　“嗯，你先休息吧，我找到她之后，就过来带你一起离开，你先把衣服穿好，饿了就吃点东西。”
　　凌云又拿出了一枚小药丸：“把这个吃下去，就不会那么痛了。”
　　昨天解决奈良浩介后，他就炼了一大堆止血镇痛的药丸，足够用很久了。
　　见识过他神奇手段的沙耶也不再矫情，不过却掀开被子拉住了他。
　　“你要不带我一起去吧，我知道医务室的方位！”
　　凌云盯着她看了片刻，好笑道：“你是怕我丢下你不管了？”
　　“你，你少自作多情了，我就是希望能尽快救出静香老师而已！”
　　望着她红扑扑的脸蛋，凌云将她搂到怀中亲了一口。
　　“那你得跟紧了，别掉队哦～”

第95章 悲催的小室孝
　　藤美学院内，从天台上冲下来的三人，与紫发少女和呆萌校医打了个照面。
　　五个人汇集后，就开始了并肩作战，并一路杀到了二层的楼梯口。
　　附近的丧尸都被他们给解决了，但楼下是密密麻麻的尸群，想要逃离学校，就得穿越这数不清的丧尸。
　　几人中，实力最强的就是毒岛冴子，但她扪心自问，就算给她一把无坚不摧的宝刀，也不可能从这尸群中无伤杀出，毕竟只要被擦伤，就会变成它们中的一员。
　　“冴子学姐，我们怎么办？”
　　户田端着射钉枪，望着尸群，心中一片昏暗。
　　“现在有两个问题。”冴子目光敏锐，“一个是如何从这里离开，另外一个，则是出了学校后该怎么办，光凭两条腿迟早会被它们追上。”
　　“我们学校的大巴应该还在停车场，我会开，只要能找到钥匙就行！”鞠川静香伸出一根手指。
　　学校的大巴可是相当坚固的，就算有丧尸挡道，也能一路碾压过去。
　　“那好，我们现在的目标就是穿越尸群，前往学校的停车场。”
　　“但……这又回到了第一个问题。”
　　众人陷入了沉默，宫本丽心想，倘若高城沙耶在就好了，她那聪明的脑瓜肯定能想到出路的。
　　校外校，一名身材高大的青年背着一位粉发少女，在尸群中如入无人之境。
　　“你这家伙也挺聪明的嘛！”
　　沙耶扶了扶镜框，嘴角微扬，露出了可爱的虎牙：“居然针对这些丧尸的特点进行调虎离山。”
　　“你知道它们的特性？”
　　“哼，这当然难不倒我了，我这几天早就观察过了。”
　　视力差到没有，嗅觉一般，听力不错。
　　针对它们弱点来看的话，其实单个丧尸也没那么可怕，坏就坏在对付它们不能受伤，且数量众多，不畏疼痛。
　　凌云跳上了围墙，在沙耶的指引下看向了医务室的方位。
　　他从储物戒内拿出了一串挂鞭，点燃后奋力丢向了远处。
　　一连串炸裂的声音顿时吸引了无数丧尸的注意，它们争先恐后地冲向了挂鞭的位置，顿时腾出了一大片空间。
　　凌云下了围墙，路过停车场时，看到了一辆大巴，以及在车内无能狂怒的丧尸司机。
　　想想外面的尸潮，他拿定主意，握着撬棍砸碎了司机的脑袋，在他身上找到了一把钥匙。
　　“你会开吗？”
　　“我？你怎么会问我这个问题，我出行都有专职司机的！”沙耶双手叉腰，对此十分不解。
　　凌云捏了把她丰满的胸脯，没好气道：“知道了，高城大小姐！”
　　“你这个家伙……”
　　沙耶红着脸揉了揉自己的胸口，这个混蛋的手不知道有什么魔力，捏一下又痒又疼，还让她有些回味。
　　尴尬的是，凌云并不会开大巴，换挡大概率就会熄火，大巴底盘高，落差大，内轮差更明显，转弯时一个控制不好，就是翻车的命运。
　　想了想，他把沙耶放在车顶上，告诫她不要吭声，自己去把鞠川静香接过来。
　　沙耶虽然很害怕，但车顶够高，这些傻乎乎的丧尸也不会搭人梯，目前来看是安全的。
　　楼梯上，五人也渐渐发现了丧尸的行动规律。
　　“貌似它们看不见我们？”户田悄声道。
　　“好像是这样，但它们对声音又格外敏感……”小室孝握着棒球棍，有些犹豫不决。
　　“我去试试吧，如果是这样的话，那就制造噪音将它们引走。”
　　毒岛冴子作为团队里的武力担当，有了小室孝和宫本丽的保护，静香老师的安全也能得到一定保障，那她就有义务身先士卒。
　　“不，还是我来吧！”
　　小室孝拦住了毒岛冴子，他对帅气的毒岛冴子也同样很喜欢，自然是不愿看到美人冒险。
　　生为天命之子，他对自己的气运也有一种莫名的自信，认为自己总是能化险为夷，这次也是一样。
　　否则为何全校都没几个活口，自己能幸存到现在？
　　毒岛冴子见他主动请缨也没说什么，给他让开了道儿。
　　小室孝深吸一口气，缓缓走下了楼梯。
　　如众人猜测的那般，丧尸并没有看见小室孝，而是让他成功走到了丧尸群中。
　　上面的几人已经屏住了呼吸，看到他成功后，户田激动得满脸通红，忍不住想要欢呼，却死死按住了自己的嘴巴，生怕吸引到了丧尸。
　　“呦呵，又是一个主角啊。”
　　在医务室搜寻无果的凌云，从窗台探出身子，刚好看到了勇闯尸群的小室孝。
　　【姓名：小室孝】
　　【年龄：18】
　　【好感：25】
　　【战力：25（极二段）】
　　【特殊：得天独厚（紫）：总能接触各种强大的队友，并逐渐成为团队的核心】
　　【身份：《末世归途》主角】
　　【近期机缘：与老师同学一起逃出灾难的学校，踏上末世之旅】
　　【气运：2000/2000】
　　主角出现在了这里，那其他女主们因为剧情效应，理应也跟在他身边了。
　　“播报一下他的背景介绍。”
　　【小室孝，藤美学院的大学生，本身吊儿郎当而且极不专一，追求宫本丽始终无果，认识剑道部部长毒岛冴子后对其一见倾心，并对团队中的女主都有好感】
　　【末世危机爆发后，联合自己的好兄弟死肥宅平野户田，带着师生闯出学校，并一步步闯出自己的名堂，成为一方势力的领袖，在这末世中成为一代枭雄】
　　凌云眯了眯眼睛，一个气运2000的主角，绝对能够逃出生天。
　　那，就让我给你添把火吧……
　　凌云看向小室孝身边的一个金属门，拿出一颗钢珠，对着金属门弹了过去。
　　当～
　　金属撞击声在稍显安静的尸群中格外瞩目，丧尸们纷纷回过头，看向了小室孝的方向。
　　“糟！”
　　他情不自禁喊了一声，瞬间，那些丧尸集体向他涌来！
　　“孝！”
　　户田也按捺不住自己的心情，大喊了一声，端起射钉枪，瞄准他身边的一头丧尸，将其精准爆头。
　　这时，凌云又对着他的大腿弹出了玻璃珠。
　　他吃痛下跌倒在地，右手被旁边的丧尸咬了一口。
　　【由于哥哥击伤主角“小室孝”，导致他被丧尸撕咬，气运削弱1000点，当前1000/2000！】
　　凌云听到后，感慨“主角”的气运之强，这都死不了。
　　就在小室孝被撕咬的一瞬间，楼上的毒岛冴子动了。
　　她先是敲碎了周围丧尸的脑袋，随后抽出在医务室找到的刀，手法凌厉地切掉了他的右手。
　　“啊！我的手，啊！”
　　小室孝眼泪都给疼出来了，毒岛冴子拽住小室孝的衣服将其丢了回去。
　　户田连忙撕扯下自己的衬衫，在静香的指导下帮忙包扎起来，勉强止住了血。
　　冴子的心也慢慢沉了下去，面对这么多丧尸，就算现在退回楼上，估计也是悬了。
　　就在这危急当头，一名帅气的青年横空出世。
　　他以勇猛的姿态从侧边杀了过来，凡是挡在他身前的丧尸，都被他一撬棍给砸飞！
　　冴子目光一凛，这位青年的实力比她强了数倍，按理说学校里的高手她没理由不认识，或许是平时比较低调。
　　【姓名：毒岛伢子】
　　【数值：174，D，☆】
　　【好感：97】
　　【战力：61（极六段）】
　　【特殊：凌厉剑心（金）：重樱剑术专精，拥有极为不错的天赋，杀敌时能叠加嗜血值，临时提升实力】
　　【身份：《丧尸学院》女主】
　　【气运：2000】
　　重樱对于刀剑的区分没那么精，在龙国刀是单刃的，剑是双刃的，不过重樱都统称为剑。
　　严格来说，毒岛冴子使用的是刀术。
　　毒岛专注地观看凌云的表现，因为她从凌云身上看到了更深层次的剑术影子。
　　对，他哪怕使用的是一柄撬棍，但随手一击，都是剑豪起步的剑术发挥！
　　在她入迷之际，身旁的一头丧尸已经逼近了她！
　　“小心！”
　　凌云自然不会舍得看到这么一位实力不错的女主香消玉殒，他一个转身丢出了撬棍，使其旋转砸爆了丧尸的脑袋，也将冴子的魂儿给唤了回来。
　　“请问阁下尊姓大名？”
　　毒岛冴子回过神来，眼中带着崇拜与肃穆。
　　“我叫凌云，龙国人……不过现在不是聊天的时候，喊上她们，跟我一起走！”
　　户田搀扶着小室孝走了下来，对着凌云点头哈腰。
　　男配？
　　看到户田的属性后，凌云撇撇嘴，他好像还真没怎么看到男配过，毕竟龙国的爽文模板里面，主角都是独来独往，女主一大堆，其他男人基本都是用当垫脚石的。好基友这种属性，在重樱反而很多。
　　他的目光在宫本丽和鞠川静香身上多停留了一会儿。
　　啧，这一下就送过来三位女主，小室孝真是他的福星。
　　丽和静香也被他给吸引了，青年就像是个黑洞旋涡，让她们迫不及待想要深入了解他的一切。
　　有了凌云开路，一行人顺利来到了大巴附近。
　　刚刚交谈中，凌云知道了静香会开大巴，也算是松了口气，终于不用献丑了。
　　沙耶见凌云带了一群人过来，尤其是宫本丽娜熟悉的面容后，兴奋地挥舞着手臂。
　　“沙耶！”
　　宫本丽也很开心，她跟沙耶的关系很好，沙耶的父亲是警署队长，她的父亲也在警署中工作。
　　凌云将沙耶抱了下来，几人匆匆跑进车里，将门关上。
　　“静香姐，快开吧！”
　　“好！”
　　鞠川静香此刻也不再迷糊，拉上了安全带。
　　凌云坐在她身侧，看着深陷于她伟岸山谷中的安全带，想象着自己的巨龙要是放进去的话，会是多么温暖。
　　【姓名：鞠川静香】
　　【数值：176，J，☆】
　　【好感：94】
　　【战力：4】
　　【特殊：迷糊不糊涂（紫）：虽然有点天然呆，但关键时刻绝不糊涂，能够成为爱人的左膀右臂】
　　【身份：《丧尸学院》女主】
　　【气运：1300】
　　J罩杯的巨乳，凌云长这么大都没见过，F就已经快是脑袋大了，这J罩杯更不用提，真不知道她平时挂着两个大西瓜是怎么走路的。
　　校车启动，那些丧尸们也汇聚而来，阻挡在了车前。
　　凌云握住了静香的小手，给她投去了坚定的目光。
　　“静香姐，它们已经不再是人了，不要心软。”
　　静香点了点头，随后挂挡起步，一踩油门，强大的动能撞碎了拦路的丧尸，冲出了校园，顺着大道开向了唐琳小区的方向。
　　当驶离这片繁杂的校园路段后，附近的丧尸就没那么多了，众人也稍稍松了口气。
　　小室孝因为大出血而脸色苍白，靠在户田身上，还因为疼痛时不时抽搐一下。
　　他对冴子是没什么怨恨的，要是没有她当机立断斩掉了他的手臂，恐怕他已经成为丧尸中的一员了。
　　但他怎么都想不通，为何金属门会突然发出声响，自己的大腿又为何会突然疼那么一下。
　　“原来你是南里香的男朋友呀！”当静香得知凌云的身份后，脸上挂着喜悦的笑容，“我就知道香还活着！也是她让你过来找我的？”
　　“嗯，你是她最好的朋友，冒多大危险我都要过来。”
　　静香有些羡慕，要是自己也有这样一个男朋友就好了……不过重樱岛多女侍奉一夫的传统没有变过，凌云如此出众，注定不会只有一个女人，那自己是不是……
　　呜啊，静香你在干什么，又不是没见过男人，怎么突然发情了！
　　她摸了摸自己滚烫的面颊，有些不敢去看凌云。
　　后面的小室孝听不到二人说了什么，但见到静香的神情，心里对凌云产生了嫉恨。
　　这个男人过来后，身边的女人都格外关注他，自己这个病号反而都没人关注了！
　　莫非……是他陷害的自己？
　　想到这儿，他难以压抑心情的愤懑情绪，失去了右手的他，对未来生不起什么希望，于是挣扎着起身，走向了凌云身旁。
　　“凌云是吧？”
　　“嗯。”青年回头看了他一眼，点点头，“别担心，我是个龙国的医生，等到了地方我会给你重新包扎治疗的。”
　　“我想问一下，刚刚那会儿，你在做什么？”
　　“什么意思？”
　　小室孝强压着愤怒，目光阴冷道：“我是想问你，是不是你害我受了伤？”
　　车内的气氛顿时沉闷下来，早就忍不住的宫本丽出声斥责道：“孝，你在说什么，要是没有凌云，我们都会死在学校里！”
　　毒岛冴子不说话，但也是向着凌云那头。
　　沙耶更不要说，他对小室孝一直很不喜欢，顺着丽的话道：“小室孝同学，你是想恩将仇报？”
　　就连搀扶他的户田也是打着圆场：“孝，你在胡说什么呢，凌云有什么理由害你？”
　　【因小室孝遭遇同伴孤立，心态受损，气运削弱200点，当前800/2000！】
　　“好，你们都帮着他是吧！”
　　小室孝眼中带着血丝，刚准备将自己的遭遇说出来，却听见静香发出了惊呼。
　　只见一头两米多高的丧尸拦住了去路，浑身肌肉虬结，一看就充满了力量感。
　　它手里抓着一根路灯杆子，对着大巴挡风玻璃投了过来！
　　静香连忙一个急刹，车上的几人除了她都没有系安全带，纷纷跌倒在地。
　　而小室孝和户田更惨，他们站在车子前面，一个急刹直接向着那投来的杆子迎了过去！
　　噗！
　　户田的身体被杆子贯穿，强大的力道带着他撞破了后车玻璃，滚落在地上生死未卜。
　　而小室孝与杆子擦肩而过，可却顺着强大的惯性飞了出去，跌落在丧尸面前。
　　凌云抬起头，看着被丧尸抓在手中的小室孝，嘴角带着意味深长的笑容。
　　按理说，还有1000气运的小室孝是不会这么轻易领盒饭的，但奈何，凌云升级过的“反派魅力”，可是会让气运受损的“主角”遭遇灾厄附体！
　　原本的剧情中，他们应该不会在这里遇到这头强大的丧尸，就算遇到了，也会化险为夷。
　　但很不幸，今天就是他的末日了。
　　在众女回过神来时，看到的，是被丧尸撕成两半的小室孝。
　　几女惊呼出声，凌云拿起撬棍顺着破损的挡风玻璃爬了出去。
　　“你们先走，我待会儿就到！”
　　“可……”
　　“静香姐，我向南里香承诺过，一定会安全带着你回去的，我不会食言的。”
　　凌云冲她露出了柔和的笑容，丢下了一把钥匙。
　　青年帅气的容颜在阳光下如同定格成了一张照片，深深烙印在了鞠川静香心中。
　　“好，那你也一定要答应我，活着回来！”
　　静香在关键时候再次做出了决断，凌云跳下车后，她一个掉头，快速驶离了这里。
　　那头丧尸有着不少的神智，目光直勾勾盯着凌云，掰断了另外一根路灯杆，似乎想要与他决一死战。
　　凌云望着小室孝的尸体，耳边传来了小希的提示音。
　　【由于“主角”小室孝意外身亡，失去主角身份】
　　【恭喜哥哥剥夺小室孝的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励境界提升至聚元三重；该“主角”小室孝失去身份前气运过高，故无额外奖励】

第96章 好闺蜜
　　凌云咂咂嘴，这倒霉孩子死就死了，还没给他带来多少奖励，实在是有些可惜。
　　其实刚刚他是可以救下小室孝的，只不过想要看看灾厄附体的效果，没想到对方居然就直接领盒饭了。
　　那头丧尸见凌云迟迟没有动作，抓着灯杆嘶吼着冲了过来。
　　凌云看着冲过来的丧尸，面露不屑。
　　“就凭你，还不够让我拔剑的。”
　　一辆已经破烂不堪的校园巴士停在了小区门口，随后四名容貌各异的漂亮女人从中跑了出来。
　　“沙耶，你先带着静香老师上去，我跟冴子学姐断后！”
　　宫本丽紧握长枪，毒岛冴子也是默默握紧了木刀，挡在了二女身前。
　　沙耶也知道情况紧急，与鞠川静香一同跑向了单元楼，拿出凌云给的钥匙打开了楼下的大门。
　　“快点过来！”
　　沙耶躲在门后喊着，脚下好像踩到了什么物体。
　　她低头一看，发现是两具已经腐烂发臭的尸体！
　　那位爱好打篮球的练习生和他的父亲，就这么躺在楼道里，让其他住户绝了出去的心思。
　　丽和冴子解决掉追上来的几头丧尸后，也跟着进入了楼道，关上了单元楼的门。
　　几女的动静不小，单元楼内的幸存者们好奇地透过窗帘观瞧着她们，见到二女身手利落地解决掉丧尸后，又纷纷把脑袋缩了回去，不敢再多关注。
　　她们四人通过电梯来到了唐琳家的楼层。
　　唐琳家中，在南里香的带领下，几女正穿着短袖短裤跳着健美操。这是南里香的要求，在危险的末世下，虽然不用她俩正面对上丧尸，但起码要能跑得过那些怪物，拥有一个较好的身体素质还是很重要的。
　　二女都是幸运E，跳起来的时候，两对大兔子险些从衣服中跳跃而出，看得南里香无奈摇头。
　　虽然凌云很喜欢这种巨乳，不过终究是行动不便的。
　　叮咚～
　　门铃声打断了三人的动作，南里香对着二女做了个嘘的手势，抄起凌云之前留下的撬棍靠近了玄关。
　　猫眼内，她看到了那朝思暮想的好闺蜜，以及几个陌生的漂亮女孩。
　　当门打开的一瞬间，静香与南里香打了个照面，二女激动地抱在了一起，庆幸着对方居然都还活着。
　　“……后来，我们就先跑回来了。”
　　听完了几女的叙述，智美的心都揪了起来，唐琳更是有些着急道：“那怪物很厉害吗？”
　　“琳姐，不用担心，凌云还是强的，那些怪物不可能怎么样他。”
　　南里香拍了拍她的香肩，用自己的话语安抚着唐琳。
　　刚刚几人分别的道路旁，凌云整理了下衣服，看着被路灯杆穿胸而过的无头丧尸尸体，转头走向了还没有完全死去的平野户田身边。
　　“救……咕噜……救……”
　　他胸口出现了一个大洞，血流了一地，显然是没的活了。
　　不过貌似是因为男配的原因，导致他的生命力不是一般的强，就这还能说出两个词儿。
　　“我这个人可没有听遗言的习惯，既然如此，送你一程吧。”
　　他的鞋底踩在了胖子的脸上，微微一用力，将其踩碎。
　　或许是因为那头变异丧尸的原因，导致周围的丧尸基本都不敢靠近，倒是让凌云乐得清闲。
　　十分钟后，在众女焦急的神态中，防盗门被钥匙拧开了。
　　望着一屋激动不已的女人，凌云咧咧嘴：“今天大家好好休息下，酒水管够！”
　　度过了惊心动魄的生死逃亡，松弛下来的几女都是有些后怕，好在凌云储物戒内的物资管够，众女热热闹闹张罗着丰盛的饭菜。
　　几位年长一些的女人抢走了掌勺的位置，丽和沙耶她们只能负责打打下手。
　　毒岛冴子是会做饭的，但凌云没有让她去，而是跟她来到了单元楼的天台顶上。
　　“凌君，我想向您请教剑术！”
　　少女恭敬地深鞠一躬，面对着极有可能的当代剑豪，将剑术刻入骨子里的她分外尊敬。
　　凌云现在会两种剑法，一个是风雨剑法，一个是斩天拔剑术。
　　不过后者是自己的必杀技，自然不可能轻易传授，而且升级到“地”级的门槛，也远不是少女能够掌握的。
　　虽然黄级剑术毒岛冴子也不能掌控，但得益于她金色的剑道天赋，稍微简化一下，还是能够领悟的。
　　“那我就教你一套简化过的风雨剑法，等你日后境界有所突破的时候，我再传授你完整版。”
　　冴子目光激动，良好的教养让她喜怒不形于色，将自己摆在了学徒的姿态，认真学习着简化过的剑法。
　　当看到凌云随手挥出的剑道奥义时，冴子内心里的那抹对于重樱剑术的高傲，也逐渐偃旗息鼓，取而代之的，是对更高层次剑道的追求。
　　她的天赋确实很高，普通人个把月才能掌握的第一式，她几个小时就学会了，并且还能举一反三。
　　凌云大为欣慰，他可是有厌蠢症的，让他当老师，估计第一天就要动手抽那些差生。
　　天空逐渐昏暗时，宫本丽从过道走了上来，喊他俩下去吃饭。
　　众女忙碌了几个小时，精心准备的饭菜味道着实很不错，大家在举杯欢呼过后便开始大快朵颐。
　　在其他幸存者们为了一块面包打生打死时，唐琳家中却是另外一番景象。
　　大家一直吃喝玩乐到了天黑，就算屋子开着冷气，但由于人多，还是热得出了不少的汗。
　　家里的三女原本穿得就很少，所以也没有再脱，但是静香似乎是喝多了，以为在自己家，丝毫没有顾及这里还有个凌云，将自己胸口的扣子解了开来，让那对巨乳漏出来透透气。
　　沙耶瞥了一眼，也是将自己的水手服的下摆从裙子里拿了出来，露出了她纤细的腰肢和肚脐。
　　后面的画风就开始不对了，望着衣衫逐渐变少的女人们，凌云是乐在其中。
　　当一只并不那么柔嫩的小手放在了他的大腿上时，凌云才回过味来。
　　南里香喝得脸蛋微醺，这种放纵的滋味要比之前紧绷的生活好得多，她半边身子依靠在凌云怀中，对着他举起了酒杯。
　　“来，陪我再喝一点。”
　　凌云与她碰了一杯，在喝的时候，南里香的手已经顺着他的裤腰伸了进去，扣住了那半硬的巨龙。
　　“坏家伙，看那些女生是不是入了迷？”
　　“还好。”凌云单手搂住了她的腰肢，“你吃醋了？”
　　“没那么多飞醋可以吃，今夜晚一点的时候，你来我房间。”
　　“好。”
　　二人心照不宣地相视一笑，凌云低头噙住了她的红唇，惹得在场的几女都发出了羡慕和哄闹的笑声。
　　夜里，一身镂空情趣内衣的唐琳趴在凌云胯下，熟练地吞吐着他的巨龙，身旁是已经不支的智美。
　　看着整根消失在她红唇中的物事，凌云把手探向了她的胸口捏了捏。
　　唐琳将巨龙悠悠吐出，小手快速滑动着：“小云，你的后宫团队又加了几员，是不是很开心？”
　　“还行吧。”
　　“嗤，瞧你那个样子！”
　　美人妻爬到了凌云怀中，顺着他的巨龙坐了下去。
　　巨蟒钻入了她泥泞的花谷中，柔嫩的内壁夹着他的物事，让凌云舒服地微微眯了眯眼。
　　唐琳双手按着他宽厚的臂膀，一上一下起伏着，丰满的美臀拍打着他的大腿内侧和小腹，诱人的红唇吐露着春音。
　　“哦～小云……好棒……有时候真想……哈啊……真想把你永远留在我身边呢～”
　　“你的愿望是没法实现了，谁让我现在成共享的了。”
　　“坏孩子……”
　　唐琳搂着他吻了过去，二人在床上缠绵着，直至唐琳颤抖着软了下去。
　　凌云看看时间，发现已经不早了，便起身穿了条短裤准备出门。
　　“又要陪哪个姐妹去了？”
　　“南里香，她让我去找她。”
　　“啊？她今晚不是……唔，好吧，你去吧。”
　　凌云觉得她话里有话，不过没多想，走到了南里香的房间门口。
　　推开门，屋内没有开灯，南里香看到他的身影后连忙坐了起来，冲他做了个“嘘”的手势。
　　凌云这才发现床上还躺了个女人，那头金发在微弱的月光照映下格外瞩目。
　　鞠川静香？
　　也是了，唐琳家虽然很大，但自然是不可能让所有女人单独住一屋，不少女人都是搭伴儿睡的。
　　凌云掩上门，轻手轻脚走到了南里香身边，与她拥吻在一起。
　　“你不会要在她身旁做吧？”凌云道。
　　“没关系的，她睡得很沉。”
　　“那万一她中途醒了怎么办？”
　　南里香莞尔一笑：“那岂不是正合了你的意？”
　　她今晚穿着凌云的白色短袖，里面空荡荡的，凌云的大手隔着布料都能触摸到她突起的乳尖。
　　青年抱着她躺了下去，将她的衣衫褪去，自己的内裤也被南里香给直接撕扯掉了。
　　女人扶着他粗长的巨龙，对准谷口后，凌云一个挺身，就进入了她早就湿润的花穴当中。
　　“唔哈～真大啊……有你这根棍子在，估计所有女人都会折服吧？”
　　凌云吻着她的面颊，抱着她性感的娇躯抽送着：“用过的都说好。”
　　南里香轻笑出声，低哑的嗓音在凌云听来格外撩人，青年加快了抽插的速度，撞击声也随着二人渐入佳境而逐渐响彻整个房间。
　　那靡靡之音自然是将睡梦中的鞠川静香给吵醒了。
　　金发校医迷迷糊糊睁开双眼，耳畔不断传来的声音很快就让她彻底惊醒了。
　　南里香那压抑的娇喘让她脑袋懵懵的，联想到家里没有其他男人，凌云又是她的男朋友，所以二人发生这种事并不觉得奇怪。
　　但，怎么可以在自己旁边……
　　她很想闭眼装睡，但那些声音无论如何都能钻入她的脑海中，无法抹除。
　　听着听着，她夹紧了双腿，花瓣处已经是湿得一塌糊涂，就连胸口都开始有些发热发痒，想要用手去揉搓。
　　不可以，一旦有动作的话，肯定会被他们发现的，到时候就解释不清了！
　　终于，耳畔的动静在南里香的低吟中结束了。
　　静香突然有些艳羡，凌云的身材样貌自不用说，现在看来床上功夫也是这般厉害，就连南里香这种女人都能给征服了。
　　她刚准备闭上眼睛，却发现有人贴近了自己的后背！
　　那坚硬温暖的胸膛，也只有凌云才有。
　　“静香姐，你醒了对吧？”
　　静香连忙紧闭双眼，但颤抖的身体还是出卖了她。
　　凌云早就想对这个大奶牛下手了，她身上那股介于成熟女人和少女中间的气味让他有些着迷，恨不得把蛋都给塞进去。
　　凌云从后面抱住了侧躺的静香，捉住了她纤细柔嫩的小手，附在她耳边，低声道：“静香姐，要是你继续装睡的话，我就不客气咯～”
　　“不要！”
　　静香轻呼出声，同时也出卖了自己。
　　听着南里香的笑声，静香咬着唇，转过身跟凌云对视上了。
　　“你……呜呜～”
　　她还想试图说些什么，但凌云根本不给她这个机会，直接吻住了她，大手顺着她睡裙的下摆伸了进去。
　　凌云扫荡了那么多的广场商超，可不仅仅是拿了点吃的喝的，他是直接给搬空了，架子上什么都没剩下！
　　所以各种款式的女式衣服也多得很，所有女人都挑到了不少合适的款式，也是折腾到了这么晚才得空跟智美唐琳匆匆来了一炮。
　　如果说南里香是那种性感中带着弹性的充裕感，那么静香就像是一团棉花，让凌云不自觉深陷其中。
　　胸部自不用说，连臀部要比南里香大出一个号。
　　凌云抚摸着她圆润的长腿和美臀，见她反抗没那么强烈了，又顺着她的臀部摸到了她的胸前。
　　奶奶的，J罩杯就是J罩杯，真他娘的大！
　　要是唐琳或者智美，就算用巨乳夹着自己的钢枪，还是会露出龙头来，但这对豪乳恐怕陷进去就彻底看不见头了！
　　她身上的睡裙很快就被青年给脱了下来，连带着那薄薄的内裤，也被凌云丢到了床下。
　　静香抿着唇，用手遮住了自己的胸口，但奈何只能遮住点点，无法阻拦那硕大的美乳。
　　她的毛发是凌云见过的女人中比较茂盛的，柔顺的金色毛发遮盖住了她的肥美的花瓣，两腿美腿紧紧夹着，但丝毫无法掩饰那故乡的神秘诱惑。
　　凌云拉开了她的小手，一头埋进了她的双乳中。
　　这种滋味万金难求，凌云发出了噗噜噜的声音，享受着顶级的洗面奶。
　　静香的乳尖时不时被他含在嘴中，那自己洗澡时都刻意避开的敏感部位，如今就这么被帅气的青年肆意玩弄。
　　“哼嗯～”
　　微不可闻的娇吟声如同信号一般，让凌云知道了她内心的想法。
　　他抬起头，用膝盖顶开了她的双腿，将她丰腴的奶牛身姿压在身下。
　　“静香姐，给我好吗？”
　　金发校医注视着他黑暗中闪亮的双眸，轻轻点了点头。
　　得到讯号的凌云心中一喜，抱着她再度亲了下去。
　　静香的唇暖糯香甜，小舌头木讷地藏在牙关后面，对待他的进攻展现出了茫然的姿态。
　　凌云不得不再次抵开了她的牙关，主动卷起她的香舌，教导她如何湿吻。
　　静香迷糊的性格在这会儿完全体现了出来，就像是个不谙世事的少女，迎接着心上人的闯入。
　　当察觉她下体的爱液流出来时，凌云也不等待了，龙头顶住了她的花瓣，一用力，开拓了她的道路，直达她的花穴深处。
　　处女膜被粗暴捅穿，嫣红的血也滴在了床单上。
　　“啊～好痛……”
　　静香的眼泪都差点流出来，凌云这快刀斩乱麻的动作，在开辟新道路的时候，着实有些困难。
　　凌云将整根巨龙塞了进去，但惊讶地发现，他的龙头无法触及到静香的花心！
　　她的腔道长度有些惊人，自己居然无法探测到她的最深处。
　　这让凌云有些不爽，望着身下的金发大奶牛，他扛起了女人两条大腿，让自己的脑袋夹在他两条小腿间，核心收紧，狠狠撞了一下。
　　“哈啊～”
　　静香受不了他这般冲击，情不自禁哼唧了一声。
　　凌云发现自己还是无法顶到她的花心，这让他起了好胜心，对着身下的女人接连打击起来。
　　南里香看着凌云与鞠川静香的动作，也是捂住了小嘴，那种美女与野兽的既视感让她有些震惊。
　　“哼啊～唔……好深……凌君……哈……慢些……”
　　“静香姐，是你的腰自己动起来了，可怪不得我。”
　　凌云调侃了她一句，静香的腰肢已经顺着他的动作开始了摇曳，主动迎合着他。
　　凌云看着她胸前的巨硕，那丰满的乳肉在大腿美肉的挤压下，已经遮住了她小半张脸，望着她出挑的容颜和可爱的神情，凌云加快了抽送的动作，撞击声足足是刚刚与南里香交缠时的两倍！
　　鞠川静香不愧是大奶牛，身体的适应性强得很，在凌云插进去一分钟就调整好了状态，疼痛感完全被快感给覆盖淹没。
　　“凌君～亲亲……”
　　她主动仰起脑袋，嘟着红唇渴求亲吻。
　　凌云盯着她还有些迷糊的双眼，望着她呆萌的样子，噙住了她的红唇，双膝离地，半蹲在床上重重击打着。

第97章 全副武装
　　暮色降临，黑暗中的丧尸们似乎躁动起来，而楼内那些忍受不了饥饿的人们终于打算出去闯一闯。
　　但当第一个勇敢者打开大门后，还没走出多远，就被一头丧尸扑倒，在黑夜中发出了凄厉的呼喊，可却被丧尸群的声音给淹没了……
　　房间内，凌云压在鞠川静香身上，正在快速冲击着身下的金发大奶牛。
　　“哦……好舒服……啊……凌君……我……唔呼……有种……有种奇怪的感觉来了……”
　　凌云望着她潮红的脸蛋，喘着粗气道：“宝贝，马上你会更舒服的。”
　　他强壮的双臂支撑着身体，腰臀急速打击着，那种快感层层叠加，最终汇聚在了静香的脑袋里，让她的世界轰然震开。
　　“来了，来了……啊！”
　　伴随着她高声地鸣啼，凌云只觉得自己的巨龙被她嫩肉夹得挣脱不得，而且龙头终于触碰到了她的花心！
　　这是她身体受孕的本能，将花心坠下，好迎接青年的喷射。
　　凌云身子一僵，大量的浓浊喷射进了她的体内，让她舒服地颤抖着，双腿也死死夹住了他的脖子。
　　待她从高潮中回过神来时，望着凌云脸上的笑意，才有些不好意思地松开了美腿。
　　“舒服吗？”
　　“嗯～嗯”
　　她轻轻应了一声，也算理解了刚刚南里香的声音为何那般舒爽。
　　凌云拔出巨龙，懒洋洋地躺下，二女一左一右躺在了他怀中，亲吻着他的面颊。
　　她们一白一黑两条美腿架在凌云身上，感受着昂扬的巨龙，南里香伸出手扣住了棒身，缓缓套弄着。
　　“静香，来，你试着揉一揉。”
　　听到好闺蜜的话语，静香也试探性地把手放在了凌云的肾囊上，像把玩两颗核桃般轻轻揉捏着。
　　巨龙再次展现出了狰狞的模样，南里香美眸闪动，靠在凌云脸边，用香舌舔舐着他的耳朵。
　　静香也有样学样，不过她没有跟南里香一样进攻凌云的耳朵，而是好奇地凑到了他的胸前。
　　望着那坚毅的轮廓和因为兴奋的突起，她张开红唇，伸出柔软的小舌头，轻轻舔了舔。
　　她发现凌云的巨龙跳了跳，眨了眨眼，一边观察着他的反应，一边继续舔舐着他的胸口。
　　凌云闭上了眼睛，那种舒适的感受让他不需要动作，也能享受到持续不断的快感。
　　二女分工明确合作了一阵后，南里香拉过静香说了什么，随后她们就松开了手，改为趴在了凌云的大腿外侧。
　　“嘿咻。”
　　静香用自己丰满的双乳夹住了凌云的巨龙，紫色的龙头艰难在她乳肉中勉强冒了个头，就又被她的豪乳给淹没了下去。
　　南里香捧着自己的巨乳也跟着挨了上去，让凌云的巨龙被她们俩的乳肉覆盖。
　　“来，凌君，你动动看。”
　　静香扭头看向凌云，青年点点头，抬动着腰肢，让巨龙在她们温暖的胸怀中抽送着。
　　二女将双乳紧挨在一起，使得凌云有种抽插小穴的错觉，那种温暖的触感似乎已经要与她们融为一体。
　　静香脸蛋红红，她只觉得巨龙就像是一根烙铁棍，要灼伤自己的胸脯，南里香的感受也相差无几。
　　凌云动作一阵后，南里香又带着静香起身，二人交叉跨坐在青年的大腿上，用各自的花瓣压住了他的棒身。
　　二女肥美的花瓣微微绽开，外围的嫩肉摩擦着凌云的巨龙，使得三人都有了酥麻的感受。
　　她们双手撑在身后，一起配合着凌云扭动着腰胯，共同攀附着美妙的巅峰。
　　“凌君……好美……唔……没想到南里香之前就背着我享受这种生活……”
　　“我也是……哈……刚认识他没多久好吧……你这话说得……唔……”
　　耳畔是女人动人的娇喘，凌云动作的速度越来越快，那种视觉刺激远比感官上强得多，凌云这次只坚持了十分钟，就忍不住想要再次喷射了。
　　“不行，还不可以。”
　　有过几次经验的南里香知道他要射了，连忙停止了动作。
　　凌云不上不下的有些难受，她神秘一笑，示意静香先下去，随后自己双手抱着脑袋，蹲在了凌云身上。
　　花瓣抵着凌云的龙头，她微微摇晃着身子，浅笑道：“凌云，我漂亮吗？”
　　“漂亮。”
　　“那……跟静香比起来呢？”
　　“ho～香你也太坏了，为什么要问凌君这个问题！”
　　静香在一旁表达了不满，现在的她非常渴望再次与凌云合体。
　　“都漂亮。”
　　“哼哼，花心的坏男人，不过这次算你答对了。”她身子一沉，将凌云的巨龙吞没了进去。
　　她性感的腹肌蕴藏着强大的力量，夹着凌云的巨龙不断上下起伏着，一连动作了数分钟。
　　凌云虽然刚刚都快射了，但是经过短暂的休息，已经又固守住了精关，承受住了南里香的榨取。
　　南里香也发现光靠自己很难短时间榨出他的精华了，于是一不做二不休，拉过静香，将她丢到了凌云怀中。
　　温暖的豪乳压在凌云胸口，静香面色酡红，用柔媚的语调轻呼着：“凌君～”
　　凌云吻住了她甘甜的红唇，大手在她饱满的胸脯中穿梭着，同时抬起腰臀冲击身上的女人。
　　二女合力之下，凌云只感觉后腰一麻，南里香趁此机会紧紧夹住了他的棒身，让凌云一泻如注。
　　“呼～真多啊。”
　　南里香从凌云身上起来，自己的下面还在不断溢出精华，结实的小腹都被灌的鼓起了弧度。
　　见她用红唇清理着凌云的棒子，静香也转过身去，与她共同舔舐起来……
　　清晨，毒岛冴子第一个从睡梦中醒来。
　　她的生活作息很规律，每天睡得早，醒得也早，会在上学前先练习一下剑术。
　　她身旁躺着宫本丽和沙耶，好在唐琳家的床够大，三女的体型相对娇小，足够躺得下，就是昨晚睡觉时，沙耶的巨乳压在她后背上，让她有些不太习惯。
　　她没有吵醒二女，握着自己的木刀，准备先到天台顶上温习一下凌云传授的风雨剑法。
　　她洗漱完毕刚准备打开门时，就感觉到了一丝不妙。
　　外面很吵！
　　她甚至听到了不少的脚步声，步伐凌乱没有节奏，还带着哀嚎。
　　丧尸到走廊了？
　　不应该啊，这栋楼里面的丧尸不是都被凌君清理过了？
　　她握紧木刀，透过猫眼看了过去。
　　外面站着两三头游荡的丧尸，它们歪斜着脑袋，漫无目的地缓慢行走着。
　　莫非这栋楼里面其他住户出了问题？但这层楼是没有幸存者的才对。
　　为了避免这些丧尸影响到其他人，她拉开房门，在丧尸还没反应过来时，一一砸爆了它们的脑袋。
　　她反手将门锁上，走到安全通道前，发现了不少的血迹，甚至还有半截人类的下半身。
　　而对方的上半身已经尸化，用仅剩的独手在地上趴着，还想咬冴子一口。
　　紫发少女替它了结了性命，某种可能的猜测映入了脑海中。
　　她顺着楼道慢慢向下走，发现楼道间已经都被丧尸填满了，看见她后立刻嘶吼着冲了过来！
　　她解决掉了几头靠近的丧尸，关上安全通道的大门，重新回到家中。
　　她先是敲开了唐琳的房门，发现凌云不在后，又连同几女一同前往了南里香的房间。
　　凌云正抱着二女睡觉呢，毒岛冴子已经闯入了其中。
　　望着躺在他怀中的两具酮体，冴子微微扭过脸，无意中看到了男人晨勃的物事，心跳有些加速。
　　“怎么了，这么急？”
　　毒岛冴子家教很好，平时是做不出这种清晨饶人好梦的无礼举措的。
　　“凌君，楼道已经被丧尸占领了。”
　　“哈？”
　　凌云一愣，连忙起身穿好衣服，接过唐琳递来的湿毛巾擦了擦脸，跟着冴子出了门。
　　南里香本想着帮忙，但她的腰还是隐隐作痛，与丽一起留在屋子内保护其他女人。
　　凌云一把推开楼道门，将门后的数名丧尸推飞出去。
　　他握着撬棍，灵气汇入其中，这番景象让毒岛冴子大为惊讶。
　　这莫非就是剑气？
　　凌云来不及跟她解释这么多，带着她一路杀了下去，丧尸的尸体堆满了楼道，溅出的污血像是给楼梯铺上了一层红褐色的地毯。
　　当他们来到一楼时，凌云才发现单元楼的大门敞开着，并没有破损，显然是某个不要命地打开门，结果被丧尸闯了进来。
　　但同时，这也给凌云一个警示。
　　这里并不安全，也不适合长久生存。
　　而且他可不想在重樱岛这个鬼地方继续末日生存多久，他还有一堆美人在龙国等着他呢，尽快回到那里那是正解。
　　关上门，回到屋子后，他将自己的打算跟众女说了一番。
　　现在最重要的，就是找到一个合适的庇护所。
　　“虽然我住的地方不太适合当庇护所，但里面的东西，或许能派上大用场。”南里香穿着运动内衣，跷着二郎腿，喝着酒精饮料。
　　“有什么？”沙耶好奇道。
　　“枪！”
　　中午，伴随着一阵轰鸣声，破损的大巴发动了，带着众女前往了南里香的住所。
　　南里香的家离这里有近十公里路，不过大巴还是很坚固耐用的，拦路的丧尸和部分路障完全抵挡不了它的冲击，杀出了一条血路。
　　唐琳回头看着自己的小区，也知道这辈子恐怕都不会再回来了，虽然有些不舍，但在充斥着丧尸的末世当中，这里并不安全。
　　下午的时候，车子停在了她家门口，这里是独栋小别墅，四周还有围墙，倘若当作一个临时避难所也完全足够了。
　　大巴挡在了门口，阻拦住了丧尸们前进的步伐，众人从车上下去，钻进了别墅内。
　　在南里香的带领下，女人们围聚在一起，认真听她讲解着枪械的基础知识。
　　三个还在上大学的女孩子，一个见习药剂师，一个女老板，还有一个呆萌校医，显然都不是经常接触枪械的类型，对枪的了解只停留在上膛和扣动扳机，连保险都不甚清楚。
　　宫本丽深知凭借自身的枪术，恐怕难以处理危险的尸群，于是选择了中远程打击的狙击步枪。
　　沙耶接过了南里香递来的霰弹枪，虽然后坐力大，但是近距离开火足以将丧尸的脑袋冲个稀巴烂。
　　静香和智美负责团队后勤医疗，也就没让相对柔弱的她们俩使用枪械了。
　　凌云给了唐琳一把微冲，这种小巧的冲锋枪虽然杀伤力小，但紧急情况下，威慑力还是挺强的。
　　南里香自己拿着步枪，她的枪法在自卫队中都算顶尖，中短距离能做到一枪一个。
　　至于毒岛冴子和凌云，只是配备了手枪，子弹数量有限，能用冷兵器处理还是更好。
　　一直到傍晚，各个女人都算是明确了自己的分工，遂开始在南里香家中准备晚餐。
　　今天大家顶着近40度的烈阳从十公里外过来，早就热得一身汗，打算先冲个澡再考虑其他。
　　“洗澡？跟我来吧，我家浴室还是挺大的。”
　　当众女进入到浴室后，才切身体会到什么叫大。
　　这已经不能说是家庭浴室了，而是一个小型的浴场！
　　有泡着的池子，还有数个花洒，大家一起洗都完全感觉不到拥挤。
　　“凌君也要一起吗？”
　　静香拉着他的手，满眼都是小心心。
　　她格外喜欢凌云的胸肌和腹肌，昨晚睡觉都恨不得把脑袋贴在上面，这会儿更是想要与他共浴。
　　唐琳和智美自然是乐意的，连南里香都是带着笑容望着他，沙耶扶了扶眼镜，装作不在乎的样子，实则偷看他的反应。
　　但宫本丽和毒岛冴子可没有跟他深入交流过，静香的请求让她俩瞬间红了脸。
　　如……如果是凌君的话，应该没什么问题吧……
　　毒岛冴子表面上很镇定，但实际上已经暗自握紧了拳头，心中天人交战。
　　宫本丽早就被凌云的强大和帅气给折服了，但毕竟没有捅破那层窗户纸，所以尚且表现得很羞涩。
　　“虽然我家不算小，但浴室就这么一个，等我们洗完都不知道多久了，凌云你还是跟我们一起吧……当然，你的眼睛可不能乱瞟哦～”
　　南里香想了个拙劣的借口，见另外两女不介意，率先脱掉了衣服。
　　她那深色的丰满双乳袒露在众女面前，其他几女也纷纷跟着解除武装，很快就都脱得赤条条了。
　　凌云喉咙有些发干，这跟众女一起洗澡的事情他还真没有想过，而且一口气这么多女人，要是待会儿混乱起来，怕是不折腾到深夜不罢休。
　　不过他也不是青涩小处男，果断脱掉了衣服，坦荡荡地走向了浴池。
　　每个女人各有千秋，胸部尺寸最小的都是D，让凌云大饱眼福。
　　宫本丽掩着胸口，时不时偷瞄凌云，见他目光没怎么放在自己身上后，在放松的同时又有些气馁。虽然自己的胸部也有E罩杯，但跟唐琳静香她们比起来，在视觉上就天然陷入了劣势。
　　放好水后，凌云沉入了浴池当中。
　　他如一头雄狮般扫视着众女的身体，最后目光停留在了宫本丽身上。
　　【姓名：宫本丽】
　　【数值：164，E，☆】
　　【好感：91】
　　【战力：48（极四段）】
　　【特殊：双瞳剪水（紫）：能看破不出超越自身两个小境界敌人的弱点，并能进行精准打击】
　　【身份：《丧尸学院》女主】
　　【气运：1500】
　　宫本丽的天赋，在使用长枪时有很大的帮助，不过在狙击枪的加持下，仿佛量身打造一般，绝对是团队里的远程打击好手。
　　沙耶摘下了眼镜，正在搓洗着一头粉发时，听到耳畔传来了鞠川静香的哼唱声。
　　女人闭着眼睛，揉搓着自己金发的长发，傲人的胸脯在她面前一抖一抖的。
　　可……可恶，怎么这么大！
　　沙耶露出了自己的小虎牙，她从未在胸脯上输给什么女人过，但是面对静香，总有种降维打击的错觉。
　　南里香也发现她盯着静香看，悄悄走到她身后，用胯部顶了她一下。
　　“呜啊！”
　　沙耶一个不稳差点跌倒在地，引来其他几女的哄笑。
　　她是不服输的性子，立刻拿起花洒反击，很快就祸及到了其他女人，整个浴室里响起了女人的尖叫和娇笑声。
　　凌云蹲坐在浴池内，唐琳正在给他按摩脑袋，听到耳畔的喧闹，轻声道：“现在你开心吗？”
　　“烦死了……”凌云撇撇嘴，“就像是一百只鸭子在你耳边乱叫，开心不了一点。”
　　唐琳也跟着笑了，那对饱满的双乳随着她的笑容有些惊心动魄，凌云把脑袋向后蹭了蹭，依靠在她的怀中，嘴角挂起了笑容。
　　天黑了，由于大巴车阻拦了大门，周围的丧尸们就算听到她们屋内的动静，也根本过不来。
　　凌云跟着南里香去了地下车库，里面放着一辆黑色的摩托车，和一辆加固过的六座悍马。
　　现在他们一共八个人，勉强算是刚刚够，要是再加人的话，恐怕就得有人爬到车顶去了。
　　“摩托车我来开，静香姐开悍马，这样你们还能腾出手来辅助射击。”
　　“其实以你的实力，如果是一个人的话，应该早就杀到边境去了吧？”
　　南里香一语点破了事实，凌云笑着将她拥入怀中：“我来这里，也不是单纯为了度假，只是没想到会遇到这档子事。”
　　“也是，我上直升机前周围还是很安全的，但现在如你所见，已经是丧尸的海洋了。”
　　凌云拍了拍她的后背，走上楼去，却发现毒岛冴子浑身上下只穿了一件女仆款式的裸体围裙，正在厨房忙碌着。
　　其他几女的衣服也同样清凉，几乎就是几片薄薄的布料掩着，不用解开就能直接开干。
　　她似是感受到了身后的目光，回眸一笑。
　　“凌君，今晚也让你尝尝我的手艺吧？”

第98章 爱丽丝
　　“再，再来一杯，我敬凌～凌……”
　　啪～
　　鞠川静香拿着啤酒罐趴在桌上呼呼大睡。
　　“哎呀，静香老师酒量还是这么差啊。”
　　高城沙耶推了推身旁的大奶牛，但静香只是嘟囔了两句，根本起不来。
　　“你们继续吃，我先抱她回房间吧？”
　　凌云将鞠川静香抱起身，带着她返回了房间内。
　　他将金发校医身上的衣服都给脱了，本打算给她换上睡裙一类的贴身衣物，但静香却在这个时候醒了，说什么都不肯穿。
　　“乖，穿好了再睡觉。”
　　“不要，跟凌君在一起不想穿衣服！”
　　她一把搂住了凌云，把脸蛋贴在他胸口，双腿交叉缠住了他的后腰。
　　凌云无奈，只得像哄小孩一样，花了一会儿时间才让她重新睡着。
　　喝醉酒的静香完全不设防，不过凌云已经体会过她那番滋味，外面还有众女在等着自己，反倒没那么着急。
　　等他出来时，众女也都是纷纷回眸看向他。
　　“呦，这么快就出来啦？”
　　南里香摇了摇手中的酒精饮料，冲着他打趣道。
　　凌云坐回她身旁，搂着她亲了一口：“嗯，她倒是睡得很香，看来迷糊也有好处，也不担心外界的事情。”
　　今夜众女又是喝得酩酊大醉，似乎只要喝醉了，就可以忘却外面的不愉快，可以忘却不知生死的父母亲人。
　　深夜，凌云站在窗边，向西眺望着外面的景色。
　　南里香家里的窗户都是单向透视性的，外面的人无法看到里面的景象。
　　“凌君，你还没休息吗？”
　　身后传来了女子清冷的声音，凌云回头望去，发现已经回房的毒岛冴子不知何时走了过来。
　　她还是穿着裸体围裙，丝毫不在意凌云欣赏的目光——毕竟二人都已经在浴室里坦诚相待过了。
　　“嗯，有些睡不着。”
　　“凌君是在想家人吗？”
　　毒岛冴子一针见血地指出了凌云的内心所想，青年微微一笑，转过身抱着双臂，依靠在窗边：“按理说她们都在龙国，应该会很安全才对，不过还是有些担心。”
　　“倘若真是重樱官方所为，那我替那些屁股决定脑袋的混球向您道声歉。”
　　“你不用代表他们，反正鞠躬道歉不是他们的日常操作吗？”
　　这番话直接让毒岛冴子笑出了声，她优雅地用手背捂着嘴唇，笑得胸口一颤一颤的。
　　凌云自然是大饱眼福，目光直勾勾地盯着她胸前的丰满。
　　察觉到他不怀好意的目光，毒岛冴子眯着眼睛，兀地走上前来，手指轻轻抚摸着他健硕的胸膛：“凌君，今天洗澡的时候，我发现你的目光在我和丽身上来回游动了很久……”
　　“那是对美好事物的欣赏。”
　　“我猜凌君应该有集邮的喜好吧？”
　　凌云低头与她对视着，二人的脑袋越靠越近，直至靠在了一起。
　　毒岛冴子的唇很香糯，口腔内不断传来令他沉迷的处子幽香，她的舌头柔韧有力，还带着一种只有少女才会有的充斥着喜爱的火热。
　　凌云下意识揽住了她光洁的腰身，将她带到了自己怀中。
　　他用手抬起了冴子的一条美腿，顺着她光滑结实的大腿一路摸索到了她的美臀上，捏着她挺翘的臀瓣。
　　因为她里面是真空上阵，所以凌云的指尖甚至还感受到了她花瓣处流淌而出的爱液。
　　南里香和毒岛冴子的战力相差无几，但冴子下面的毛发已经全都褪去了，光溜溜的，如同一只小白虎。
　　冴子闭着双眼哼唧了一声，因为凌云的手指已经伸到了她的双腿间，探索起了她从未对外人展示过的柔嫩花瓣。
　　她胸口的乳尖已经因为情欲而充血鼓起，尖尖摩擦着凌云的胸膛，让她情不自禁想要发出娇吟声。
　　凌云松开了她的红唇，紫发少女已经快忍不住了，身子不安地扭动着。
　　“给我好吗？”
　　他的话萦绕在冴子的耳中，剑道少女只是思考了一瞬，就轻点琼首。
　　凌云一把将她抱起放在身旁的桌子上，没有去解开那裸体围裙的系带，而是直接掀挡住她花穴的围裙下摆，掏出巨龙放在了她的腿间。
　　毒岛冴子面色羞红，虽然跟凌云没接触多少天，但青年的帅气强大和安全感已经将她都给包围住了，天底下恐怕不存在第二个值得自己托付的男人。
　　紫色的硕大龙头抵在了她的花瓣中间，冴子岔开双腿，双臂搂着凌云的脖颈，柔声道：“请……占有我吧，凌君！”
　　龙头插入了她的花瓣中，贯穿了她的花穴，并狠狠顶在了她的花心上。
　　处子之血随着他的巨龙流了出来，点缀在了洁白的围裙上。
　　“嗯啊～”冴子吃痛下眯上了一只眼睛，但强大的体魄很快就消除了这种疼痛，对着凌云的唇吻了上去。
　　凌云的龙头研磨着她的花心，让冴子舒服地发出了媚吟。
　　良久唇分，冴子红着脸望着他的双眼，迷离道：“凌君，今后，我将成为你锋利的剑刃，替你扫清一切阻碍。毕竟，维护男人的尊严，才是女人独有的矜持～”
　　这番话让凌云的脑袋轰然炸开，某些记忆碎片也不可控制地涌来。
　　冴子，沙耶，丽，静香……
　　学院……学园默示……唔……头好疼……
　　【哇，哥哥要失控了！】
　　一道梦幻般美丽的无垠空间内，白发少女立刻对着虚空轻点了几下，望着重新覆盖住的漏洞，才长长舒了一口气。
　　系统姬小希双手叉腰，嘟着娇艳欲滴的红唇，低声道：“看来还是有些疏忽了，差点就坏事了，到时候不得被哥哥骂死。”
　　“凌君，凌君？”
　　剑道少女的呼唤又将凌云从迷茫中唤醒，看到她美眸中的担忧，凌云歉意一笑：“刚刚好像有些混乱，现在已经没事了。”
　　“哦，那就好。”
　　“我们继续。”
　　凌云抱着她，先是轻柔地抽动了一下，冴子没有半分不适，而是发出了一声娇喘。
　　凌云也不再克制，搂着她快速抽插着，巨龙在她湿润泥泞的花穴中不断出入，剐蹭着她花穴内的嫩肉，让她整个人都忍不住为之颤抖。
　　“好舒服……凌君……哼啊……好棒……真的……没想到……哈啊～”
　　凌云将她从桌上抱了起来，一路走着一路颠簸，来到了窗边。
　　冴子的美背贴在了墙壁上，凌云将她抵在墙上快速冲杀，每一下都直达她的花心，将她撞得神魂颠倒。
　　抽送一阵后，凌云又将她放了下来。
　　冴子转过身背对着他，双手扶着窗户，望着窗外的景色，被心上人从后面再次插入。
　　她那对浑圆的饱满贴在了窗户上，凌云搂着她的腰身顶撞着，厚实的窗户也不断发出摩擦碰撞的声响。
　　“哈昂～凌君……要……唔……要去了！”
　　“冴子～”
　　凌云压着她的娇躯撞击着，沉闷的撞击声甚至连其他房内的几女都听见了，纷纷夹紧了双腿，幻想着和凌云的交欢。
　　当冴子浑身痉挛着抵达高潮时，凌云也停下了动作，搂着她温柔地亲吻着。
　　“感觉如何？”
　　凌云看着她高潮后艳丽的模样，又在她脸上细吻着。
　　“很美妙，难怪她们看你的时候，除了爱以外还有种特殊的味道在里面。”
　　“是吗？我还真没注意过。”
　　二人继续在客厅内战斗着，最后凌云将冴子整个儿抱起，以给小孩子把尿的姿势站在窗边冲刺着。
　　冴子身上的围裙已经不知道什么时候消失了，那对挺翘的双乳在他的动作下上下摇曳着，甩动着曼妙的弧度。
　　毒岛冴子双手向后反抱住了凌云的脑袋，微眯着双眼，凌云在她脖子上亲吻着，凶悍的冲撞让她仿佛飘在云端之上。
　　“不行……唔……要……又要去了……”
　　“我也来了，冴子！”
　　凌云猛烈动作了两下，强劲的激射让她再度抵达巅峰，二人牢牢结合在一起，不分彼此。
　　直到射完后，凌云才将她从身上抱了下来。
　　冴子跪在凌云面前，望着他那犹在轻微晃动的巨龙，小手扣住棒身，含住了他的龙头。
　　“喔～”
　　凌云仰起头，享受着冴子的口舌侍奉，目光无意中看向了街道尽头的一户人家门口。
　　一名中年男子戴着一个粉色头发的小女孩，正在敲这户人家的房门。
　　“看在同是重樱人的份儿上，请开门帮帮我们！”
　　男子重重锤击着房门，里面却传来了驱赶的声音：“不要再敲了，我们不可能给你开门的，快走！”
　　“求求你了，我这里还有个小女孩，外面都是那些怪物！”
　　“走开！”
　　中年男子叹了口气，低头看了眼小女孩，最终下定了决心。
　　他举起了手中的武器，低喝道：“你再不开门的话，就别怪我破门而入了！”
　　这番话起到了威慑作用，里面立刻有了回应。
　　“别！我们给你开门就是了！”
　　男子松了口气，小女孩也是露出了笑容。
　　凌云只觉得要糟，虽然他听不见这么远的动静，但直觉告诉他会发生一些不太美妙的事情。
　　此时冴子也帮他收拾好了残局，捂着嘴巴，吞咽下了他那些精华。
　　“那是……”
　　二人的视线中，只看到那户人家的门开了，中年男子还没来得及高兴，一柄自制的长矛就捅了出来，贯穿了男子的胸膛！
　　凌云只觉得冴子握住自己的手紧了一下，心中已经有了打算。
　　“对不起，请不要怪我们。”
　　门后有男有女，看着倒下的男子，默默拉上了门。
　　如果换做是凌云，要是有别人来敲门，自己大概率也是不会接纳的，但他做不出当着无辜小女孩的面杀死他父亲这种事情。
　　二人无冤无仇，不至于到这一步。
　　小女孩瞪大着惊恐的双眼，看着自己的父亲颓然倒地。
　　男子想要伸手去抚摸女儿的头发，但却做不到，只是深深看了她一眼，带着愧疚渐渐失去了生命气息。
　　外面的丧尸已经渐渐靠了过来，一个才十岁出头的小女孩，断然不可能从中存活下来。
　　“凌君！”
　　“我知道了。”
　　凌云的回答让冴子心安了一些，以他的实力救出小女孩问题不大，只是这样一来，吉普车怕是真要被塞爆了。
　　好在自己的摩托车还能再带一人。
　　凌云拉开窗户，拿着冴子的木刀，从二楼一跃而下。
　　周围的丧尸听到动静后纷纷想要过来，但在凌云眼中完全构不成威胁，一路冲杀了过去。
　　就在粉发小女孩跪倒哭泣之时，原本游荡过来的丧尸却被一条小狗的叫喊声吸引。
　　小狗才刚叫唤了两声，就被丧尸给撕扯分食了，但也为女孩争取了时间。
　　望着手臂即将伸到自己身上的丧尸，小女孩才猛然从失去父亲的悲痛中清醒，连连后退，娇小的身子害怕地抖动着。
　　噗～
　　丧尸的脑袋被一柄裹挟着灵气的木刀贯穿，身躯缓缓倒了下去。
　　“你没事吧？”
　　凌云对着她伸出了手，脸上带着温和的笑容。
　　【姓名：希里爱丽丝】
　　【数值：128，A，☆】
　　【好感：95】
　　【战力：2】
　　【特殊：无】
　　【身份：《丧尸学院》女配】
　　【气运：500】
　　在她最危难的时刻拯救她于水火之中，换作任何一个女孩子过来都会沦陷，何况凌云还长得这么帅。
　　爱丽丝颤巍巍伸出手，有些害怕凌云跟屋内的人一样，要对她下死手。
　　凌云一把抱起了她，轻轻拍着她的后背：“不用害怕，已经安全了。”
　　“呜呜……”
　　爱丽丝埋头在凌云肩膀上小声啜泣着。
　　“我叫凌云，是个龙国人。”
　　发泄一番后，爱丽丝也是擦掉了眼泪，哽咽道：“爱……爱丽丝，希里爱丽丝。”
　　“不要难过，今后，就由我来保护你。”
　　窗边的毒岛冴子也松了口气，有凌云在，那个小女孩自然是安全了，换做是自己，光是徒步恐怕也拯救不了她。
　　凌云原路返回，路过那条被分尸的狗狗，总觉得好像在哪里见过。
　　当他抱着爱丽丝回到别墅，毒岛冴子已经打扫好了二人交欢的痕迹，重新穿上了围裙。
　　由于围裙太过性感，加上被凌云破处后冴子又多了一种成熟女人的韵味，爱丽丝瞥了她一眼，脸蛋红扑扑的。
　　“冴子，你带她回屋休息吧？”
　　南里香家里的房间就多了，两个女人分一个房间都是完全足够的。
　　“嗯。”冴子蹲下来，带着笑意道：“我叫毒岛冴子，今后，我们就是一家人了。”
　　一家人……
　　爱丽丝听到后又有些心伤，但她有着与外貌不同的早熟，并没有太过脆弱，而是坚强道：“冴子姐姐好！”
　　“真可爱。”
　　毒岛冴子揉了揉她的头发，领着她回到了房间，只是在进去前回头与凌云对视了一眼。
　　“冴子姐姐，你围裙上怎么会有血？”
　　房间内，见爱丽丝指着自己双腿间的位置，冴子不动声色道：“唔，之前不小心受伤了，不过现在已经痊愈了，放心……”
　　凌云熄了客厅的灯，现在外面已经很晚了，应该没有什么值得注意的东西了。
　　他本想着去找沙耶，不过貌似她跟宫本丽睡在一起，于是又进了唐琳的房间。
　　又是一夜酣战，他与唐琳智美折腾到了后半夜才相拥着睡去。
　　他们在南里香的家中度过了几天，但也没有一味地狂欢，而是在毒岛冴子和南里香的带领下做着最基本的体能训练。
　　在这危险的末日中，倘若没有一个良好的身体素质，那肯定是要出问题的。
　　众女锻炼完毕后又去冲了个凉，凌云正坐在房间内调息。
　　他发现了一点，那就是自从突破到了凝脉境后，自主修炼就陷入了一种极为缓慢的速度当中。
　　这里没有什么高手，天煞诀自然也找不到合适的目标吞噬，单纯靠修炼慢得离谱。
　　【哥哥，还记得我跟你说过的体质吗？】
　　“嗯，是需要前往高等世界解开枷锁？”
　　【对哒，其实哥哥的体质很强的，只不过被束缚住了，所以自行修炼很慢哦】
　　“何止是慢……”
　　凌云吐槽了一句，他感觉自己就是个筛子，吸纳进来的稀薄灵气顺着全身无数的孔洞又排出去了。淬体境的时候是锻炼体魄，所以问题不大，但是一旦吸纳灵气开始，弊端就体现出来了。
　　算了，反正可以靠着薅“主角”羊毛起飞，不急这一时。
　　咚咚咚～
　　有人敲响了房门，凌云说了句请进，门就被推开了。
　　“丽？”
　　“凌……凌君！”宫本丽似乎是下定了什么决心走了进来，关上门后跪在他面前，目光恳切道，“我听她们说，凌君很擅长枪术，我想向您请教，好提升我的实力，为我们团队做出更多贡献！”
　　枪术？
　　擦，那些娘们儿不会是在讨论自己床上的技术，让宫本丽听岔了，他可没跟她们说过自己会枪术啊。
　　“那个嘛，其实鄙人也会一点枪术，来，你靠过来，我教教你。”
　　他一本正经地回复着，他使用长枪的技巧还算不赖，不过有了“十里坡剑神”的顶级剑术天赋后，枪术就被他丢到了一边，但指导宫本丽是足够了。
　　宫本丽立刻露出了笑容，脱掉鞋子爬到了他怀中，红着脸道：“是，是需要献出贞洁什么的，才可以学习吗？”
　　“不是，你是不是被她们给忽悠了……”
　　门再次被人推开，凌云皱着眉看向门口，发现是爱丽丝。
　　这几天他欢好都刻意避着小孩子，以防带坏了她，那自己可就难辞其咎了。
　　“凌哥哥，外面来了好多丧尸，冴子姐姐和南里香姐姐都已经出去了！”
　　宫本丽连忙从凌云怀中爬了起来，青年也是凝着眉拿出了物理学圣剑——撬棍。
　　“我看看怎么个事儿！”

第99章 临时避难所
　　凌云站在窗外，发现外面被丧尸团团包围。
　　毒岛冴子与南里香并肩作战，二人尽力在处理攻占过来的丧尸，但凌云已经看见几头强壮的个体靠近了这里。
　　他向着远处看去，发现街道街头的那户人家大门敞开，恐怕是凉透了。
　　“收拾好东西，准备离开！”
　　这些丧尸不知道被什么东西吸引，但现在这里不再是久留之地，尽早离开为妙。
　　当他跳入尸群中后，冴子和南里香的压力大减。
　　看着他潇洒自如的手法，毒岛冴子心潮澎湃，那就是自己追求的剑道！
　　几头强力丧尸越过尸群冲着凌云跑来，青年将撬棍放回腰间，左手虚握，仿佛抓住了某个剑鞘。
　　斩天拔剑术！
　　在它们靠近的一瞬间，一道白光闪过，就像是割麦子一般，瞬间横扫了一大片！
　　“你们回去把东西准备好放在客厅，我们待会儿就离开！”
　　凌云对着二女嘱托了一声，独自站在大巴前，清扫着这些疯狂的丧尸。
　　二女也不墨迹，知道情况紧急，立刻返回了屋子。
　　这是剧情惯性么？
　　凌云看着天穹，自己这一屋子女主，本属于她们的故事线并没有结束，当汇集到一起后，产生了奇妙的化学反应？
　　？周围丧尸的数量逐渐减少，但仍然没有尽头，仿佛整个重樱的丧尸都在往这里赶来。
　　凌云锋利的剑气搅碎了这些丧尸的尸体，但还是在周围聚集起了尸堆。
　　他杀得都有些麻木了，在鞠川静香过来喊她时，险些顺手挥了过去。
　　“都准备好了？”
　　“嗯嗯，凌君，就等你放进储物戒啦！”
　　凌云抱起静香跳进了屋子里，一把将她们的物品都收纳进了储物戒。
　　“唔，凌君，有个问题不知道该问不该问哈～”
　　在众人跑向地下室的时候，静香悄悄在他耳边说道。
　　热乎乎的香气吹拂在凌云耳边，让他心里有些痒痒的，要不是时间地点场合不对，他都要拉着金发大奶牛做一个早操。
　　“说。”
　　“就是，你杀死丧尸的撬棍也放了进去，会不会污染到里面食物之类的物品呢？”
　　“不会，病毒进去没法存活，而且里面的东西都是有无形之墙阻隔。”
　　静香点点头，算是松了一口气。
　　她负责驾驶悍马，宫本丽副驾，其他女人坐在后面，而南里香则是从悍马的天窗探出身子，用步枪开路。
　　凌云骑上了摩托车，毒岛冴子坐在了他身后，紧紧搂住了他的腰身，那团柔软贴在了他的后背。
　　“不错，还有两个缓冲垫。”
　　凌云的调侃让毒岛冴子面色一红，剑道少女莞尔道：“还是请凌君开得稳当些。”
　　随着电动大门缓缓开启，凌云拧了拧把手。
　　当车库门打开的一瞬间，他率先带着冴子冲了出去，借助一旁的杂物当跳板，直接越过了别墅大门和大巴。
　　冴子搂着她，二人在半空中转了个圈，安安稳稳地停了下来。
　　冴子握着木刀目光如炬，凌云却做了颠覆她世界的事情。
　　青年单手推着大巴，一用力，竟将停稳的校园巴士推动了起来，将车头前的丧尸全部碾过。
　　打开别墅大门后，悍马也得以从地下车库开了出来。
　　趁着四周的丧尸还没有形成规模，几人驶离了南里香家，向着远处开去。
　　离开南里香的别墅后，周围的丧尸也渐渐少了起来，压在众女心中的石头终于落地。
　　“凌君，接下来我们去哪里？”
　　身后是少女的声音，在破风声中有些难以听清。
　　“不清楚，走一步看一步吧。”凌云扭头看向旁边车顶的南里香，跟她点了点头。
　　几人一路向西，由于路上各种车辆和丧尸的阻拦，行至中午时分，也没有走出多远。
　　不远处就是一个加油站，凌云提议过去搞点油，免得后面路上不够用。
　　加油站附近的丧尸不多，毒岛冴子一人就足以横扫，在众女给车加油和装汽油罐时，凌云抱着双手，咂了咂嘴。
　　难不成真让自己一路向西开回龙国吧？
　　这特么有点折磨人的。
　　“嗨，凌君，这里装好两桶咯！”
　　储物戒无法直接存储液体，需要一个相应的容器。好在加油站里面有几个小型的汽油桶，灌满汽油后被他收了进去。
　　这些储量，虽然不够开回龙国，但是开个几天是足够了。
　　当他们离开加油站没多远时，悍马停在了一个岔路口。
　　凌云也停下摩托车，皱着眉看向降下来的车窗。
　　“怎么了？”
　　“凌君，沙耶说，往右边岔路口上去，是她家……”
　　其他几女的家并不在这个方位，而且她们心中默认父母早已经死了，为了不影响团队情绪，都没有开口提出回家的事情。
　　沙耶也降下了自己的车窗，脸上带着歉意：“凌云，我……我知道自己不应该任性的，但只是，只是……”
　　“那就先往那个方向走走看吧，如果路不通，我们就离开。”
　　“谢谢你！”
　　凌云微微一笑：“没关系，顺道的事，并不会耽误进程。”
　　“是的，沙耶，万一你父母都还活着呢？”
　　唐琳将手放在了沙耶的肩膀上，车内的几女也都投来了柔和的目光。
　　高城家的大小姐被她们的情绪感染到了，只能轻声说着谢谢，但心中却不抱任何希望。
　　因为她知道，希望越大，失望也会越大。
　　众女向着右边开去，不过这次只前进了十多分钟就再次停了下来。
　　没路了。
　　道路尽头被无数辆车辆阻拦，而就在这时，四面八方再次汇集而来无数的丧尸！
　　想要往回走也来不及了，众女心中的弦再次绷紧。
　　凌云冷眼看着尸群，拿起撬棍下了车。
　　不仅是他，毒岛冴子和宫本丽也参与了作战，试图杀出一条供车辆穿行的道路。
　　南里香打开了保险，端着步枪对准了那些怪物，远程支援着众人。
　　在众人激战之际，一道强劲的水流冲袭而来，将靠近车子的丧尸们给冲倒在地。
　　众人回头看去，发现附近某个栅栏门上，几名身穿消防服的人从上面跳了下来，手里拿着高压水枪，将靠近的丧尸挨个儿击倒。
　　“这里！”
　　为首的一个女人高声喊着，栅栏门也缓缓打开，让她们开了进去。
　　当他们安全抵达门后，刚刚发出声音的女人摘下了头套。
　　“妈妈！”
　　沙耶惊喜万分，冲上去与女人抱在了一起。
　　女人留着一头与沙耶发色接近的长发，不过颜色更偏紫一点，凹凸有致的身材就算穿着消防服，也还是能够看出其曼妙的弧度。
　　她与沙耶热情拥抱在一起，脸上带着喜意，随后抬起头，与众人一一点头问好。
　　周围的路口基本都被封死了，地上虽然还有残留的血迹，但是不见丧尸的身影，显然是被人清理过了。
　　在百合子的带领下，他们来到了一户防守还算不错的庄园前。
　　这里，就是高城沙耶的家。
　　“沙耶住的地方居然这么气派啊……”宫本丽好奇地四处张望着，虽然二女关系不错，但她并没有来过沙耶家里，只是在她学校那个房子里住过。
　　“那是当然了。”沙耶心情非常好，也逐渐恢复了小傲娇，“妈妈告诉我，这里被打造成了一个临时避难所，物资还是挺充足的，我们可以在这里安心住下。”
　　凌云推着摩托车，对她的说辞不置可否。
　　沙耶刚刚和母亲说了不少的悄悄话，高城百合子也对凌云现在的这个团队有了一个基本的了解。
　　虽然她惊讶于凌云在末世中还能拥有这么个后宫团，但对他的能力也高看了不少。
　　一个人实力如何，不要看他说什么，而是看他做了什么。
　　安全带着一群尤物穿越这么远的距离过来，就算是她那位丈夫，也是绝办不到的。
　　话说，壮一郎应该快回来了吧，往常这个点早就该回来了……
　　他们被安排在了庄园主宅的二楼，这里房间众多，平时只有百合子和沙耶住在这里，作为家主的高城壮一郎，则是居住在一楼的主卧。
　　这里有着一群以壮一郎为首的幸存者，手里也有一些枪械，但更多的还是自制的长柄武器。
　　凌云对这种布局微微挑眉，他们完全是依靠沙耶父亲的威望组织起来的，倘若有一天他出了事，那么这处庄园，极有可能就会混乱起来。
　　但他不清楚的是，混乱来得比他想得还要早。
　　凌云找到了在落地窗前聊天的母女俩。
　　这会儿阳光还算不错，太阳西斜，透过落地窗洒在富丽堂皇的木制地板上，家里的整体布局不比白家逊色多少。
　　凌云也是有些意外，一个区区警署队长家中是不可能有这么多钱的，那应该是这位在华尔街闯出名堂的女商人百合子的能力。
　　“凌君，感谢你救出了我的女儿。”
　　这会儿的百合子换了一身优雅的紫色无袖长裙，胸口点缀着一颗钻石项链，深邃的乳沟在衣裙的包裹下更显得迷人。
　　“喂，你眼睛不要乱瞟啊！”
　　沙耶连忙挡在母亲身前，露出了可爱的小虎牙，满脸不爽道：“还有妈妈你，现在二楼有男人啦，你怎么还穿得这么少！”
　　“呵，见识见识我未来的女婿，这有什么？”
　　百合子掩嘴轻笑，眼神在凌云身上扫视着，成熟女人的韵味一览无余。
　　“胡说！”沙耶如同被踩了尾巴的小猫，“明明在爸爸面前都不……哈，凌云，不准看了！”
　　她匆忙上来遮掩凌云的目光，似乎觉得自己头顶隐隐冒着绿光。
　　凌云好笑地捉住了她的小手，将她带到怀中，用着批判性的目光查询了迷人的太太。
　　【姓名：高城百合子】
　　【数值：165，F，☆】
　　【好感：95】
　　【战力：23（极二段）】
　　【特殊：明眸善睐（紫）：一双美眸能分辨善恶，立场坚定，爱女胜过一切】
　　【身份：《丧尸学院》女主】
　　【气运：1500】
　　不是，自己看花眼了？
　　凌云揉了揉眼睛，发现百合子的数值那一栏，确实是“☆”，如假包换！
　　养女？
　　凌云的视线在母女俩身上扫视着，且不说相似的发色，这容貌和身材也是如出一辙，根本做不了假。
　　“高城太太，有个问题想要冒昧问下，不知能否给我解惑？”
　　百合子对凌云的好感高得出奇，自然是点点头：“都行，甚至隐私一点的，也没问题哦～”
　　她冲凌云抛了个媚眼，沙耶直接炸毛了，一把抱住凌云，仿佛在宣示主权。
　　百合子对女儿的神态格外满意，多久了，她甚至都以为女儿眼界太高不会找对象了，现在终于有了一个喜欢的人，还这般爱护，她算是放心了。
　　看来女儿的审美跟我一样，而且凌君身上仿佛被什么神秘面纱遮掩着，让女人想要深入窥视……
　　“也没那么重要哈。”凌云打了个哈哈，“就是想问下太太当年为什么放弃自己在华尔街的事业，回国结婚的呢？以你的能力，应该能闯出一番大事业吧？”
　　“哦，这个问题啊？”
　　百合子也没觉得冒昧，目光柔和地看向沙耶，手指轻抚着自己的小腹：“那是因为，有了沙耶……我一直想要一个自己的孩子，但二十年前的风气跟现在不一样，在那时候的重樱，如果你未婚的状态下有了孩子，就会备受白眼。我在华尔街不假，但我本质上还是个重樱人，终究是要回到故乡来的，所以最后选择跟沙耶的父亲结婚，顺利诞下了沙耶。”
　　“这么说，在你认识伯父前，就已经怀孕了？”
　　“是的，沙耶应该没跟你说吧，她是我做手术分娩的，几乎是完美继承了我的外貌，而且智商上也比我高了不少。”
　　凌云低头看着沙耶，少女的表情没有什么变化，她早就知道了这个事实。
　　但高城壮一郎并没有因此嫌弃她，反而视如己出。
　　高城壮一郎娶回来一个怀着孕还不能碰的女人，显然除了在他眼中根本不存在的爱情外，就是为了利益。
　　警署队长可没多少钱，但百合子的下嫁直接给他带来了大量的财富，也可以供给他地下组织的发展。
　　壮一郎是个右翼份子，并秘密组织了“忧国一心会”，是个保守强硬的民族主义者，坚守着重樱的一切。
　　但他名义上的妻子和女儿，却对这个组织不太感冒。
　　跟母女俩聊了一会儿后，凌云也算是大体弄清楚了现在庄园的情况，难怪当得知自己是龙国人后，那些男人看向自己眼神就有些不对劲。
　　“凌君在龙国应该也是大户人家吧？”
　　“嗯，其实还行了，白家你知道吗？”
　　“啊，难道……”百合子面露惊愕，“你就是白家那位唯一的男丁？”
　　凌云见她话里有话，连忙追问道：“太太都知道些什么？”
　　百合子原本依靠在墙上，此时也站直了身子，秀眉微蹙：“几天前，我们这里的无线电设备，收到了来自于重樱官方的通报。本以为他们会派出自卫队来拯救我们，谁知道却是在寻找一个人。”
　　“但由于信号干扰，我们没法联系上他们，只是断断续续听到了诸如龙国，白家之类的……”
　　是老妈外婆她们！
　　一定是了，是白家给重樱压力，想要将自己找回去。
　　一瞬间，凌云觉得什么都通了，这么说，南里香那晚来寻找的目标，其实也应该是自己了。
　　归家的心情从未有过的强烈，他现在就想直接飞回去！
　　【哥哥，想要达成飞行条件，那起码要到踏星境哦】
　　踏星境……又是一个自己都没听说过的境界，应该是玄灵境之后的事情了。
　　既来之则安之，庄园内一直有人试图联系上重樱官方，只要能通上信，自己就有尽快回去的希望。
　　百合子轻声安慰着他，让他少安毋躁。
　　沙耶抿着嘴唇，不知道在思考着什么。
　　楼下的大门开了，外面传来了嘈杂的声音，沙耶连忙跑到了二楼的栏杆处，向下望去，发现是壮一郎回来了。
　　“爸爸！”
　　阴沉着脸的壮一郎听到女儿的声音，脸上露出了笑容，但很快又沉寂了下去。
　　“嗯，你多陪陪你妈吧，我先回房间了。”
　　看着跟往日截然不同的父亲，沙耶喜悦的表情愣在了原地。
　　百合子披上外套，走到了栏杆前，轻轻拍了拍女儿的肩膀。
　　有些不对劲。
　　她唤来女佣，细问之下才知道，原来这次出行，就只有壮一郎一个人回来了，身上还沾满了人类和丧尸混合的血迹。
　　难怪见到女儿他都没说什么，是因为损失太大了么？
　　“太太，这是家主给您的，说是让您替他转交给毒岛前辈的女儿……”
　　另外一个下人抱着一把宝刀走了过来，对着她恭声说着。
　　壮一郎曾经接受过毒岛冴子父亲的指导，在得知冴子过来后，便将这把名为“村田”的宝刀赠送给她。
　　“他人呢，这种事情不应该他亲自出面吗？”
　　“家主说，他需要闭关反思，让我们这几天不要去喊他。”
　　凌云捏着下巴，独自思索着，他总觉得今天的事情处处透露着诡异，就算是自己人损伤惨重，但失而复得的女儿回来了，都不多说几句？
　　而且他作为右翼份子，极度尊崇重樱传统文化，授刀这种极具武士道精神和文化的事情，也不亲自出面了？
　　在他思索时，唐琳跑了过来，说了一句让他有些心惊的话语。
　　“丽在刚刚抵御丧尸时，背部有了擦伤……”

第100章 尸化的壮一郎
　　“丽！”
　　凌云推开了房门，发现宫本丽赤身趴在床上，身后的鞠川静香正准备给她涂抹药膏，智美也在一旁。
　　“呀，凌君过来了。”
　　静香连忙起身，给他让开了身位：“根据我初步观察，丽只是简单的擦伤，并不是被丧尸攻击所造成的伤势，所以暂时无碍。”
　　凌云来到宫本丽身旁，金发少女趴在床上，那对饱满的乳肉铺散在床单上，视觉效果非常不错。
　　看到凌云过来了，丽有些不太好意思，但还是带着笑容道：“没关系的，凌君，是之前动作幅度太大，擦碰到车身上了。”
　　“我看看。”
　　凌云作为医仙，对这种事不要太了解，他用手覆盖上了宫本丽的美背，发现果然如此，体内也没有所谓的尸毒。
　　“你这药膏是哪儿来的？”
　　“这个吗？”静香晃了晃手里的瓶子，“哦，这是之前一直放在包里的，专治跌打损伤用的。”
　　“不用了，这种见效慢，我用自己特殊的方法来给丽治疗。”
　　“好啊。”
　　静香点点头，站在原地一动不动，似乎想看看凌云是怎么治疗的。
　　唐琳见她这么没有眼力见，跟智美一起将她拉了出去。
　　“凌君，其实让静香老师来就可以了，还要麻烦你……”
　　少女红着脸，捏着小粉拳，心中羞涩不已。
　　“我这个方式可以让你快速修复，你真不想试试？”
　　“那……那就麻烦凌君了。”
　　“嘿嘿，不麻烦。”
　　凌云解开了自己的衣服，听着耳畔窸窸窣窣的声音，宫本丽刚诧异地抬起头，就发现凌云已经一丝不挂地趴在了自己身后。
　　“哈，凌君～”
　　青年的吻落在了她的香肩上，让她的身子瞬间就软了。
　　凌云两只手探向了她的身前，握住了她那对浑圆的饱满。
　　宫本丽闭着双眼，嘴里发出了难以抑制的轻柔呼声，敏感的乳头被他架在指间摩擦着。
　　“凌～凌君……这也是……哈啊……治疗中的一环吗？”
　　“嗯，治疗必须要全身心地投入，不能中途放弃，否则就前功尽弃了。”
　　“啊～是……”
　　凌云吻着她的后颈，又蔓延到了她的脸颊和耳垂。
　　她从未与男子这般亲密接触过，凌云的每一下动作都让她娇躯乱颤，爱液也不自觉地分泌着，渐渐溢了出来。
　　她只觉得臀部上贴了一根铁棍，那个铁棍还在以一个极为恐怖的速度膨胀，直至变成了约莫二十公分大小。
　　她当然知道那是什么，毕竟在南里香家中时，她没少偷窥凌云和其他女人欢愉的场面。
　　凌云对她那对富有弹性的美乳有些爱不释手，就算同样是E，也要看前面的数字。唐琳和智美都算那种比较丰腴的身材，所以视觉上来说，她们的胸脯感官上要比丽的稍微大一些。
　　但是丽胜在年轻，身体苗条，视觉冲击力更大，看起来更明显，而且弹性十足。
　　丽渐渐地从床上跪了起来，靠在身后青年的怀中，手向后温柔地抚摸着他的面颊。
　　“凌君～”她杏眼中带着爱心，已经是克制不住想要与凌云亲吻了。
　　凌云把脸凑了过去，二人的唇贴在一起，接着就是如干柴烈火一般迅速燃烧，两条舌头交织缠绵着，发出了清脆的声响。
　　凌云自然不只局限于她的胸脯，更是揉搓着她的小腹和大腿，至于她背后的擦伤——现在的二人压根儿已经将之抛之脑后了。
　　平时壮一郎接待贵客的茶室内，现在跪坐着两个女人。
　　紫红色长发的百合子将精美的长刀放在桌子上，往毒岛冴子的面前推了推。
　　“毒岛小姐，我丈夫高城壮一郎曾受过你父亲的点拨，为了表达谢意，特地让我将这把村田宝刀赠予你。”
　　“百合子阿姨以后还是叫我冴子吧，这样显得亲近一些。”
　　在百合子欣赏的目光中，毒岛冴子接过了村田刀，双手握住，轻轻一拔。
　　在这昏暗的茶室内，村田刀的刀刃居然在房间内闪烁出了一道银芒！
　　这是一把不逊于白老爷子斩“鬼”剑的凡品武器，在没有奇异力量的平凡都市而言，已经算得上是相当不错了。
　　“好刀，还请百合子阿姨替我向高城家主转达谢意。”
　　“应该的。”
　　百合子望着毒岛冴子压抑的喜悦之情，突然将身子向前探去，声音低沉道：“听说，冴子小姐与凌君的关系很不错？”
　　冴子一愣，面前这人是沙耶的母亲，所以她也没什么好隐瞒的。
　　“准确来说，我们都是受到凌君的照顾才活到现在，凌君是我们共同的男人。”
　　“出乎意料的坦诚呢，我还以为你会隐瞒我什么。”
　　“不，那样的话，对凌君反而不公平。”
　　“看来，这段时间，你们跟凌君之间，应该是发生了许许多多精彩的故事，可惜我没能亲自见证……”
　　她说的见证，自然是指没能亲眼看到自己女儿是如何和凌云在一起的。
　　当然，要当时她跟沙耶一同躲在学校对面的屋子里，恐怕是当场被凌云直接打包了。
　　就在二人越谈越亲切时，下人敲响了房门。
　　“什么事？”百合子轻蹙秀眉，表现得有些不耐。
　　她正在招待贵客，中途打扰是极其不礼貌的行为。
　　门外，一名下人低着头道：“夫人，家主……好像出事了！”
　　宫本丽的房间内，丽的两条腿被凌云的大手分开，那紫色的龙头已经蓄势待发，随时准备完成自己的使命。
　　“丽，我进来了？”
　　“凌君，从此以后，我也是你的女人了。”
　　丽双手放在胸前，带着一丝激动与憧憬。
　　她对凌云是喜欢的，但始终无法找到合适的契机坦露心迹，在南里香家的时候，凌云更是忙得不可开交，她也是想破脑袋才找了个学习枪术的蹩脚理由想要献身。
　　她本以为凌云对自己不感冒，但青年今天的行为告诉她，他是喜欢的。
　　凌云腰身一沉，往前一推，巨龙突破了她珍藏二十年的处子膜，强势插入了她的花穴当中。
　　“唔～哈……”
　　她捂住嘴巴，那股撕裂和刺痛感转瞬即逝，作为堪比极四段的长枪手，这点疼痛很快就过去了。
　　凌云的龙头顶到了她的花心，抱着她性感的胴体，再次吻住了她的红唇。
　　丽双腿大开，两只纤细柔嫩的小手抚摸着他宽厚的背脊，渴望将自己的一切都给他。
　　凌云搂着她抽送着，健壮的身躯将她压在身下，宫本丽将下巴放在他的肩头，红唇微张，双眼微眯，身体内不断传来的快感让她发出了动人的娇喘。
　　青年的力量很强，每一次顶送都会撞击到她的花心，在她稚嫩的花心上撞出了他龙头的印记。
　　她紧实的内壁嫩肉夹着他的巨龙，但依旧无法阻拦他抽插的动作，摩擦间带给二人无尽的快感。
　　“凌君～哈啊……唔……好棒……凌君的巨龙实在是太厉害了……太长了……哼嗯……”
　　丽的叫床声很轻柔，并不是那种故意克制的结果，而是她本身如此。对外的宫本丽就是个温柔的少女，只是在战斗中才会变得很坚强，这或许是刻在重樱女人骨子里的，就算是毒岛冴子也是这般。
　　凌云搂着她坐起了身子，宫本丽骑在他身上，抱着他热切地吻着，那根修长舌头恨不得钻到凌云喉咙里去。
　　凌云托着她的翘臀，抓揉着她的臀肉，双腿一发力，将她抱了起来，双腿离地。
　　宫本丽有力的双腿缠住了他的腰身，避免了摔下来的结局。
　　“呀，凌君，这样可以么？”
　　她不算矮小的身姿落入凌云怀中就像是个大号玩具一样，从凌云脸上完全看不出半点吃力。
　　青年抱着她撞击着，由于姿势的转变，动作幅度也加大了，丽的娇躯被他健硕的腰腹不断向上抛送着，紧实的花穴也被他撑得几乎裂开。
　　持续十数分钟的快速冲撞，宫本丽只觉得体内的快感一浪高过一浪，已经逐渐无法克制自己，在某个时间点，一把搂住凌云，颤抖着交代了出去。
　　温热的爱液冲袭着凌云的龙头，加上她嫩肉的挤压，凌云脸色一变，精关失守，将浓厚的精华也喷射到了她的体内。
　　二人共同抵达了欲望的巅峰，唇也吻在了一起。
　　良久唇分，二人的唇间带着一道透明的拉丝，宫本丽伸出小舌头舔了舔，一脸幸福道：“以后，就请凌君多多关照了。”
　　“自然……”
　　凌云话还没说完，楼下就传来了沙耶的尖叫声。
　　经过精华的灌入，搭配上凌云的“手法”调理，宫本丽的背部擦伤已经痊愈了，但身体上却还带疲惫。
　　他见凌云扭头看向门外，便柔声道：“凌君，你去看看吧，我一个人没事的。”
　　凌云放下宫本丽，拔出了巨龙，让少女再度发出了一声娇吟。
　　他从储物戒内翻出一套新衣服穿上，跑向了门外。
　　“爸爸，不……不要……”
　　沙耶眼角含泪，在刚刚他们打开壮一郎的房门后，看到的，是已经完全尸化的壮一郎！
　　此刻的他身形拔高了不少，浑身肌肉变得铁青，没有了身为人的神智，有的只是无穷无尽的饥饿欲望。
　　两个下人用棍棒阻拦着它，壮一郎毕竟是之前的家主，在夫人和小姐没有开口前，他们也不敢直接下死手。
　　百合子美眸震颤，她也没想到会是这样一个结局，难怪壮一郎回来后没有跟她们说什么话，显然是知道了自己的命运。
　　是啊，出去的小队成员全死了，就剩一个壮一郎，毫发无损的概率实在是太低了。
　　“夫人，我们快支撑不住了！”
　　两个下人虽然也是人高马大的，但架不住尸化的壮一郎似乎还变异了，力量大得出奇。
　　毒岛冴子握着刀柄，只要百合子下令，为了整个避难所着想，她会快刀斩乱麻，直接送走壮一郎。
　　凌云从二楼一跃而起，以一个经典的超级英雄姿势落下。
　　壮一郎嗅到了凌云身上的味道，本能地察觉他的气味更香更好闻，张着嘴巴，想要咬下它一块肉来。
　　百合子抱住了沙耶，粉发少女哭肿了眼睛，在母亲怀中抽泣着。
　　女人脸上没有太多的伤感，只是一声叹息。
　　“动手吧。”
　　蹭！
　　毒岛冴子拔出了村田刀，这把由壮一郎赠予她的宝刀，初次实战，却用在了他自己身上。
　　两个下人松开了棒子，失去钳制的丧尸冲着凌云跑来！
　　一道刀光闪过，被毒岛冴子魔改过的风雨剑法将其枭首，壮一郎尸化的脑袋与脖子分离，在身子倒下前先一步滑落在地。
　　冴子握着刀身一震，甩掉了上面的污血，将村田刀收回了刀鞘中。
　　沙耶将脸埋进了母亲的胸膛中，百合子拍着她的后背，对着凌云冴子二人点点头：“多谢冴子小姐出手了。”
　　两位下人也被毒岛冴子的剑术所震惊，再也不敢小觑这些漂亮的女人，抬着壮一郎的尸体出去，又唤来女仆清理地上的血迹。
　　“太太，沙耶请节哀。”
　　百合子摇摇头，搂着女儿道：“今天麻烦冴子小姐了，另外，也扰到了凌君的休息。”
　　“高城家主既然选择将自己关在屋内，我想，他应该是有些什么东西要做吧？”
　　百合子一愣，觉得凌云说得不错。
　　壮一郎并非贪生怕死之辈，他是属于壮士断腕的类型，按照他之前的性格来看，知道自己被感染了，显然是会自我了结的。
　　在得到百合子的同意后，凌云与她们一同进入了壮一郎的房间。
　　里面除了他一些日常的起居物品外，书桌上还放着一张纸。
　　“这是壮一郎的遗书。”
　　百合子拿了起来，发现壮一郎是知道自己不久就要尸化，于是匆忙下将今后避难所的发展和人员调配写了出来，但并没有对自己的妻女有什么单独想说的话。
　　到了后面，字迹越发扭曲，直至变成了混乱的涂鸦。
　　百合子将信件收了起来，她并没有按照壮一郎的遗言处理后事，而是目光定定地看向凌云。
　　“凌君，避难所接下来，就靠你了。”
　　她心里很清楚，就凭自己和沙耶，是绝对不可能降服的了末日中的男性。
　　凌云点点头，也提出了自己的要求。
　　“如果他们识趣，那避难所还能安稳存在下去，如果不识趣，那我不介意进行一场大清洗。况且，有我在，暂时是不需要外出寻找物资的。”
　　他搬空了好多个商超的物资，加上矢野源的存货，养活几十个人也不是什么问题。
　　但他的目的，并不是烂在这里。
　　“不过，我希望太太想办法联系上重樱的官方，将我在这里的消息告知他们。”
　　“我明白，我这就让人轮班尝试发送无线电。”
　　“嗯，辛苦你们了。”
　　事情并没有出乎凌云预料，在得知高城壮一郎死后，原本聚集在他麾下的男人们，逐渐有了自己的想法。
　　这不算大的避难所内暗潮汹涌，自然是瞒不了百合子的眼线。
　　二楼会客厅内，众女和凌云围坐一团，沙耶脸上带着无法克制的愤怒。
　　“这些混蛋，父亲才死了两天，他们就已经坐不住了，甚至敢公然调戏我们高城家的女仆！”
　　这些女仆都是中年老大妈了，那些男人也下得去手。
　　凌云是属于饱汉子不知饿汉子饥，自己坐拥美女团，当然看不上那些老女人，但是他们不一样啊，又不能出去花天酒地，二楼的女人们又跟他们不碰面，他们只能对老大妈下手了。
　　但是，或许是慑于之前壮一郎的威严，所以还没有真正上手的。
　　倘若那些老大妈同意也就算了，但凌云过来后，直接成为了众女的焦点，她们自然是看不上其他男人的。
　　“沙耶，少安毋躁。”百合子拉住了女儿的手，她对壮一郎的死只是感到了惋惜，是那种平静生活被打破的惋惜。
　　有他在，自己可以待在家里做些喜欢的事情，而不是为了生存和欲望奔波。
　　“凌云，要不你出手震慑一下他们吧，免得他们真把自己当什么角色了！”
　　“时间会给出答案的。”凌云跷着二郎腿，左右手分别搂着智美和唐琳，“表面的威慑没有什么作用，只有把那些压不住野心的人一网打尽，剩下的人，绝不敢再生出是非。”
　　“你是要……”
　　沙耶听出了他语气中的冰冷，忍不住打了个寒颤。
　　“要么他们出去冒险搜刮物资，要么乖乖给我当狗，我会赏赐他们一点吃的。喂不熟的狗，那就炖熟了！”
　　在凌云说出这番话后没过几天，在一个寂静的夜晚，那些男人行动了。
　　他们先是将死忠于壮一郎的家臣给杀了，人数也不多，除了之前拦住尸化壮一郎的两人外，就剩一个极端右翼份子。
　　其实这也是凌云刻意为之，他猜到了这些人的下场，不过重樱的右翼份子对龙国极度仇恨，死了也就死了，他巴不得多死一点。
　　今天是8月1日，暑假正式过半，炎热的天气本就使得人的心情躁动不安。
　　在这群男人全副武装闯入了主宅中，准备劫持二楼的女人和凌云时，身后的门突然被人关上，住宅内的灯也全部亮起。
　　在他们面前的，是一位坐在椅子上的青年。
　　青年手中拿着一把玄色的扇子，抬起头微微一笑，说着他们听不懂的龙国语。
　　“月黑风高夜，杀人放火天……呐，今晚，女人们有的打扫了。”

第101章 杀戮与搭线
　　“那些女人躲哪里去了？”
　　“臭小子，你的好运到期了！”
　　几把枪对准了凌云的脑袋，平日里他们最羡慕的就是凌云，可以在二楼跟那么多女人相处，整个避难所的女人也都喜欢他！
　　这让他们这些光棍快嫉妒疯了，我们自己出去拼死拼活找来的物资，是为了供养你和那些女人欢愉的？
　　要不是慑于壮一郎留下来的威严，他们对百合子还有一定的敬畏，否则早就动手宰了凌云。
　　“有人来了。”
　　凌云抬高音量，看向了他们身后。
　　男人中有几个好奇地向后张望着，还真以为是谁过来了，怎料凌云却趁此机会杀向了他们！
　　宅子内枪声大作，还伴随着男人的叫喊与怒吼。
　　很快，就变成了微弱的求助声。
　　凌云掐着最后一个生还者的脖子，将他举到了半空中。
　　男人徒劳地扒拉着他的手臂，凌云的力气可绝不是他能轻松挣脱的，很快就涨红了脸，接着口吐白沫抽搐着咽了气。
　　凌云丢下他的尸体，在每个人的脑袋上都补了一下，以防尸变。
　　他摇了摇扇子，在刚刚的杀戮中，他这把天宇折扇甚至都没有沾上血，空气中也没有其他男人的气息了。了
　　今晚，这个由高城家建立的临时避难所，直接死了一大半的人。
　　除了二楼的女人们，就只剩下了女仆和外面的几个女性幸存者。
　　女人不是没有野心，而是在一个相对安稳的环境下，她们不会想着跟男人一样夺权。
　　经过今晚的事情后，那剩下的几个女人更加不可能会有二心，只是身材样貌都说不过去，凌云也懒得搭理，让她们平时做做家务打扫就好。
　　尸体被丢出了避难所，宅子也被女人们合力给打扫干净，只是血腥味需要敞开门窗通风一阵。
　　放到过去，这种死了人的宅院她们大抵是不敢继续住的，不过末世磨砺了她们的心脏，反而睡得异常安稳。
　　“咔咔……这里是重樱官方……滋滋……”
　　一日早晨，凌云正搂着鞠川静香这头大奶牛睡觉呢，突然听到床头上无线电传出了声音。
　　他立刻警觉爬起，调试着频段，使得无线电的声音清晰起来。
　　“……请发现龙国白家少爷的幸存者立刻回复，如若情况属实，我们将派遣直升机前往……”
　　“唔，凌君？”
　　静香也被声音吵醒，她翻了个身，身上掩着的薄被滑落下去，将她那丰腴的身材暴露在了清晨的阳光中。
　　凌云抓了把她丰满的美肉，尝试着对那头回复。
　　“能听见吗？我就是凌云，现在正位于重樱首都千木通37……”
　　原本，他还以为自己这边的信息还是跟往常一样传递不出去，怎料这次居然有了回复！
　　“真的是凌云先生吗？那个稍等……嗯，请问你女儿的姓名是？”
　　这个问题很妙，就算是凌云的朋友也绝对回答不出来，因为太过隐秘和不可思议。
　　“凌萌和夏雨薇。”
　　“额……怎么还多了一个……”
　　那头似乎也没想到他的回复比标准答案多了一个，接线员身后是他的长官，这位长着标准卫生胡的军人对着他耳语道：“只要回答对一个就行了，谁知道这位凌君在外面有多少女儿。”
　　也是哦。
　　接线员点点头，心中有些兴奋，只要能接回凌云，那他跟长官都能升迁！
　　“凌云先生，我再跟您确认一下，您所说的位置是在……”
　　跟凌云沟通上后，他们还想多说些什么，但很快信号又不好了。
　　但问题不大，他们确定了凌云还活着，有一个避难所，有吃的，身边还有不少女人，那就足够了。
　　接下来，就是把信息转交给龙国和白鹰国，之后就没他们事了。
　　那头，凌云对着无线电喂了半天，骂了一句国粹。
　　静香揉了揉眼睛，从床上坐了起来：“凌君，他们是不是要来接你了？”
　　“是接我们，我总不能让你们待在这里吧？”
　　凌云拉过薄被裹在腰间：“我出去跟她们说一下！”
　　一楼大厅内，众女围坐一团，当听说凌云联系上了重樱官方，并且那头会派遣直升机来救援后，都是兴奋不已。
　　“还是别高兴得太早。”南里香泼了盆冷水，“别忘了我之前的那次事故，这些怪物难免会对这些飞行器下手。”
　　“没事哒，我相信吉人自有天相！”静香举起了一根手指。
　　“喂，静香，你是在说我是个坏人吗？”
　　南里香掐住了金发校医的脖子，把她勒得直求饶。
　　众女的心情都很好，叽叽喳喳商讨出去以后的打算。
　　“话说，官方也只是来救凌君的吧？”
　　百合子的声音打断了众人的思绪，女人们纷纷望向她，随后又眼巴巴地看着凌云。
　　“我说了我们这里有十多个人，不过后面信号就又断了。”
　　“重樱官方不可能无缘无故来找凌君，这应该是龙国方面的施压……我对我们的自卫队并不看好，那糟糕透顶的官方更不用提，倘若他们只派遣一个小型直升机过来怎么办？”
　　凌云向百合子投来了温柔的笑容，但说出来的话却令她们热血上涌。
　　“要走，一起走。实在不行，那就杀出一条血路！”
　　现在的他，想要带着女人们离开这里前往龙国，可能会有点麻烦。
　　但不要紧，这次重樱之旅，他在气运2000的唐琳、南里香和毒岛冴子身上共获得了三张中级万界抽奖券，结合之前的存货，现在一共拥有高级抽奖券一张，中级抽奖券四张！
　　四张中级券叠加在一起，那抽中紫色世界的概率就大大提高了，他不信再历练两个世界，他还没有横扫重樱的能力！
　　但，他还是希望等自己境界稍微高点再使用，不然很可能会浪费掉珍贵的万界机会。
　　众女也都被他的豪气所感染到了，虽然她们心中更希望凌云能够平安离开就好，但谁不想要生活在平安的社会当中呢？
　　百合子美眸闪动着，似乎对凌云的兴趣更加盎然了。
　　中午的时候，整个避难所的女人们都团聚在一起吃饭，男人们死后，凌云也就随心所欲了，基本上都不穿上衣，就算穿了，也顶多披个衬衫，那身完美健硕的肌肉让女人们眼馋不已。
　　吃饭的时候，就连小爱丽丝都忍不住用小手指戳了戳他的胸口。
　　“呀，凌云，你把衣服拉上吧，都带坏小孩子了！”
　　沙耶坐在凌云身旁，拉住凌云的衣角把他的身材遮掩了起来，将他胸前的扣子系好。
　　“爱丽丝已经不是小孩子啦，姐姐阿姨们能跟凌云哥哥做的事情，我也可以！”
　　“噗！咳咳……”
　　智美喝下去的汽水直接喷了出来，宫本丽也是一脸尴尬，躲闪着其他女人的目光。
　　凌云一眼就看出了她的心绪，用手撑着下巴：“丽，给个解释呗？”
　　“那个，那个……”
　　她之前偷窥凌云和其他女人欢好的时候，有一次被爱丽丝发现了，小女孩的心思是最敏感的，正处于人生最好奇的阶段，也凑过来看。
　　后来，就演变成了她跟爱丽丝组团围观，直到她跟凌云发生关系后也没有改掉这个癖好，经常拉着爱丽丝观摩。
　　“以后还是让爱丽丝和我们睡好了，我就知道丽不靠谱。”
　　南里香揉了揉爱丽丝的脑袋，对丽带小孩子的本事有些不太信任。
　　“我也不是故意的嘛，要怪就该凌君还有你们，一个个的声音都那么大……”
　　众女皆是满脸通红，凌云见事情的苗头不对，连忙举起酒水跟众女共饮，才算是勉强转移了话题。
　　冴子全程都不说话，目光始终放在凌云身上，仿佛凌云就是她的一切。静香又是贪嘴了不少，最后倒在了南里香的怀中。沙耶和丽都是喝的饮料，粉发少女对父亲的死还是有些伤心的，但她身边还有凌云和母亲，所以不能表现得太过脆弱。
　　爱丽丝眨着眼睛，她不太能理解为什么自己不能和凌云深入交流，毕竟大家都这么做了。
　　智美和唐琳敬了凌云几杯，这对尤物凌云相当喜欢的，几人已经在桌下动手动脚起来。
　　百合子独自喝着红酒，目光在众人之间游离着，似乎在思考着什么。
　　其他的女仆和女人们跟凌云没那么熟，但生活在较为安全且物资充足的避难所，她们也没什么不满意的。
　　避难所的大门和四周都被加固过了，南里香、毒岛冴子和宫本丽组合巡逻清剿着周围的丧尸。
　　夜逐渐深了，三女从外面回来，向凌云汇报了周围的情况。
　　“经过这几天的清理，丧尸的数量明显减少了不少，暂时可以稍微安定一些。”
　　“我已经把周围废弃的车辆都堆到了各个路口，以后你们早上和傍晚出去逛一圈就行，不用这么辛苦了。”
　　凌云坐在椅子上，按着冴子的后脑勺，忠诚的剑道少女正跪在他身前，用她热情似火的红唇吞吐着他的巨龙。
　　丽一丝不挂地站在他身后，用自己的双乳当作垫子，让凌云的脑袋枕在上面，两只小巧的手按揉着他的脑袋。
　　南里香解开了自己的防晒外套，明明都快立秋了，天气还是很热，她为了防止皮肤晒伤，出行时都是穿着那身黑色的薄外套。
　　一股热气从她胸口涌出，凌云望着她挺拔的圣女峰和腹肌，冲她招了招手。
　　南里香噙着笑意走到了他身旁，将他的脑袋埋进了自己的双峰中。
　　她想到了什么，抱着凌云的脸，在他额头上亲了一口：“今晚沙耶让你去她的房间。”
　　“好。”
　　沙耶有着自己专属的房间，现在楼下也被收拾了，基本每个女人都能有单独的卧室，只是在这个没有网络的末世中有些太过无聊，所以她们还是会经常几个人睡一起。
　　自从壮一郎死后，凌云只跟沙耶亲热了一次，少女心情不好，多数时间还是靠着百合子的安慰。
　　但她也知道不能表现得太过火，毕竟其他女人的父母皆是生死未卜，她能有现在的生活已经很不错了。
　　壮一郎的房间收拾出来给凌云住了，只是他基本不在自己房间留宿。
　　他洗了个澡，裹着浴巾，径直来到了二楼沙耶的卧室。
　　推开门，淋浴室传来了水流声，凌云微微一笑，坐在大床上等待着。
　　沙耶的房间装扮得跟公主一样，充斥着各种粉色调，与她的发色几乎一致。
　　床单上还残留着一根她粉色的长发，被凌云进了储物戒内。
　　他靠在床背上，手指轻轻缠绕着，几丝散发着金色光芒的灵气在他指尖跳跃。
　　水声停了，推拉移门的声音响起，很快房间内的灯也被从浴室伸出的玉手给熄灭了。
　　轻柔的脚步声传来，随后一道带着成熟香风的女人胴体爬到了凌云身上。
　　当温热的唇落在了凌云脸上，他顿时察觉出来，此女绝对不是沙耶！
　　“百合子？”
　　凌云惊讶出声，百合子显然没想到他这么快就分辨出来，但还是用唇堵住了他的嘴。
　　凌云与她亲吻在一起，抱着她的娇躯一并躺在了床上。
　　二人就如同两条交缠的蛇般搂在一起，百合子似乎是想把自己整个人都融入到凌云的体内。
　　他们亲吻了足足有一分多钟才松开了嘴巴，百合子面色酡红，微微喘着气。
　　“太太，今晚怎么是你？”
　　“是我自己选择，也是……沙耶的选择。”
　　“沙耶？”
　　“凌云，你觉得这些女人围在你身边的理由是什么？”
　　“靠我的魅力，以及我做的一些事情吧？”
　　反派魅力简直就是规则武器，诚然他本身的条件就足够优秀，但也没到直接让女人献身的地步，恐怕这该死的魅力也发挥了不少的作用。
　　“不，这只是外表。”
　　“外表？”
　　“对，如果我说我喜欢的是你的内在，你信吗？”
　　“信不了一点。”
　　“咯咯……”
　　百合子趴在他怀中笑着，那团巨乳也随着她的笑声而微微晃动。
　　凌云抬起手在她臀部拍了一巴掌，没好气道：“你搁这儿逗我来了？”
　　“我只是觉得，如果我跟你睡了，你今后应该会对沙耶更好一些吧？这几天沙耶老是跟我抱怨，说你有了新欢忘了旧爱。”
　　“拜托，我是怕她难过才不找她的。早知道这小妮子欠干，我多肏她几回就好了。”
　　百合子对凌云的直言不讳有些意外，不过她也知道，这是凌云跟她坦诚相待的证明。
　　“总的来说，你很有魅力，本钱也很不错，性格也在我喜欢的点子上……再者，现在的我可是处于女人最空虚的时候，想要一个温暖且坚硬的怀抱。”
　　“就算壮一郎没有死，他也给不了你怀抱吧？”
　　女人在他喉结上轻轻咬了一口，柔媚的身躯翻身到了他身上：“你果然跟唐琳说的一样，是个喜欢霸占别人妻子的坏家伙。”
　　“我重申一个点。”凌云双手攀附上了她的高峰，“我并非喜好人妻，只是恰好喜欢的女人嫁人了而已，我可对那些公交车不感兴趣。”
　　“所以，你一直刻意远离我的目的是什么呢？”
　　凌云沉默了半晌，轻笑道：“我习惯把好吃的留到后面。”
　　百合子抬起了翘臀，那根狰狞的巨龙已经膨胀到了极限，似乎极度渴望插入她那温暖的巢穴当中。
　　虽然她没有与人交欢过，但毕竟是分娩过沙耶，所以容纳区区一根巨龙也不在话下……唔！
　　当她将臀坐下的一瞬间，那根巨龙强势进入了她的花穴内，将她如今恢复至紧致的花穴给硬生生撑了开来！
　　这种感觉不亚于重新被开苞一次，只是没有落红罢了。
　　她柔软的身躯僵硬住了，那种填满的感觉是她梦中都未曾想过的，她只是看丽和沙耶她们那种相对瘦弱的身躯都能与凌云玩得尽兴，自己理所当然没问题才是，没想到会这么辛苦。
　　“太太，你还可以吗？”
　　凌云抓着她那对巨乳，腰肢向上挺着，他的巨龙被女人温暖的内壁给紧紧夹着，爽得不行。
　　龙头与她的花心触碰在了一起，似乎还能隐隐感觉到她含苞待放的宫口。
　　百合子张大着嘴巴，一时之间失了声音。
　　她瞳孔泛大，娇躯微微抖动着，过了好一阵，才稍微从被强势插入的当口缓和下来。
　　“凌……凌君……你的欧金金，也太大了……”
　　“其实我也觉得有些大了，导致每次开苞都很辛苦，只是用过几次后，女人们都完全离不开了，0差评。”
　　“咯咯～你倒是风趣得很。”百合子双腿跪在了他的两侧，“你只要好好躺着享受就行了，但我们这些女人，要考虑的东西可要多了。”
　　凌云握住她的腰肢顶了一下，让女人哼唧了一声。
　　“你这种句式是跟谁学的？”
　　“唔～”她用手指点着自己的红唇，“好像是唐琳跟我说的，貌似在你们龙国挺出名？”
　　“很好，但是下次别用了。”
　　凌云屈起双腿，缓慢地顶送着，百合子也是连忙用手扶着他健硕的胸口，以防从他身上滑落。
　　“哈啊～凌君……哦……你的……嗯哼……胸肌是真不错啊……”
　　她用手抚摸着凌云的胸口，指尖触碰那两颗突起时，都能明显感觉正在逐渐充血。
　　她似乎发现了什么新大陆，俯下身，在他胸口的突起上嘬了一口。
　　“嘶……”
　　“咯咯，凌君，你这里真敏感呢～ ”

第102章 火力全开
　　百合子似乎非常喜欢凌云的反应，她弯腰趴在凌云胸口，用舌尖挑逗着他敏感的突起。
　　凌云也不知道这些女人一个劲儿地舔自己胸口是为了什么，自己又不是那她们那种丰乳肥臀，有什么可吸的。
　　百合子的舌头十分灵活，甚至还用牙齿轻轻咬着他的乳尖。
　　那种奇怪的快感让凌云有些莫名羞耻，百合子快速扭动着腰臀，迎合着他的动作，在他身上颠簸着。
　　“哦～凌君……哈嗯……我能感觉到……感觉到你……正在……唔……在我的小穴里乱顶……嗯～真大啊……啊～都已经顶到花心了……好美……凌君的欧金金……好棒啊～”
　　她一双美眸中泛着桃状的爱心，她一头紫红色的长发披散在凌云胸口，红唇在他胸前两颗突起上轮流舔舐着。
　　凌云加快了挺送的速度，强力的抽插让百合子逐渐身形不稳，她抬起身，双手放在青年身子两侧，脸上带着酥媚入骨的神情。
　　她慢慢趴了下来，意乱情迷地看着凌云的双眼，嘴唇渐渐靠了过来。
　　二人吻在一起，青年搂着女人的纤腰，享受着她成熟性感的身姿。
　　巨龙被她紧实的内壁夹着，也不知道她是怎么保养的，她肌肤的触感如同少女般滑腻，抚摸时几乎感觉不出这是个生育过18岁少女的美妇。
　　“太太。”
　　凌云一只手按着她的后脑勺，百合子那散发着迷醉香气的红唇悬浮在他嘴前不到两公分。
　　“凌君～今后……我就是你的女人了……请……哈啊……请多多关照～”
　　“这种事，真想让壮一郎知道啊。”
　　“咯咯，还说你没有掠夺他人妻子的爱好呢～”
　　“不一样，你不太懂那种感受。”
　　凌云一个翻身将她压在身下，抬起了她两条圆润的大长腿，压在她身上抽插着。
　　在他强劲的动作下，百合子那对酥乳不断摇曳着，凌云抓住了她的美乳，快速挺动着腰肢，重重撞击着她的花穴。
　　“哦～太爽了……哈～不行了……脑袋……脑袋都要被凌君的欧金金给……给弄坏了……哈啊～”
　　百合子瞪大着双眼，但瞳孔中有些空洞，只是那桃状的爱心越来越大，在黑夜中点缀出了粉色的光晕。
　　“哈昂～去了，凌君，去了啊～”
　　她吐着小舌头，花穴内壁一阵收缩，让凌云也不得不停止了动作，以防伤到她。
　　她的四肢如同八爪鱼一般缠住了他，死死搂着，半分都不想松开，直至娇颤着抵达了巅峰。
　　她带着香汗松开了青年的身子，躺在床上喘着粗气。
　　凌云噙住了她胸前的美乳，含着她鲜红色的乳尖，让本来停歇的百合子又微微抖动着。
　　“凌君，我想……我想给沙耶添个弟弟或者妹妹。”
　　凌云松开了她的乳头，往上面爬了点，看着她的美眸：“真的？”
　　“嗯，现在的重樱满目疮痍，人口凋零到几乎不剩多少了，一个新生命，或许能给大地带来新生。”
　　“我们只能给沙耶要个妹妹。”
　　“女儿挺好的，要是真生个儿子出来，我反而有些不适应。”
　　“那就来吧。”
　　凌云轻轻一笑，封住了她的红唇，将她双腿最大限度地岔开，让她脚掌冲上，俯身冲击起来。
　　百合子握住了他的胳膊，尽力维持着身体的平衡，但架不住凌云的动作幅度太大，性感的身姿在他的冲击下显得有些单薄。
　　在持续的打桩下，仅仅十多分钟，百合子就又迎来了那股强烈的快感。
　　“凌君～我又要……哈唔……又要来了……”
　　“我也来了，太太。”
　　二人口舌相抵，在激烈的动作下迎来了共同的巅峰。
　　浓郁的白浊喷射进了女人的子宫内，得到受孕信号的子宫为凌云的女儿们打开了宫口，容纳了无数的精华。
　　【哥哥，我帮你打开限制啦！】
　　小希似乎也是为了有点参与感，让凌云的女儿们激活，成功使得百合子受孕。
　　凌云一直射到了腿软，紧绷的身体才缓缓松弛下来，搂着女人热吻着。
　　百合子已经彻底离不开凌云，事后趴在他怀中，亲吻着他的喉结和脸颊，凑在他耳边说着什么悄悄话……
　　“早安，凌君。”
　　第二天一早，凌云出门，过道上打扫的女仆冲他打着招呼。
　　女人们都把他当作了避难所里面的神明，只要是他的命令，都会无条件遵从。
　　凌云跟她友好地点了点头，他对自己人的时候，还是尽量展现出足够的温柔和耐心，避难所里都是女人，反倒是个好事。
　　要不是其他女人的模样实在不灵，年纪也大，凌云都想考虑纳入自己后宫中了。
　　现在，还是老老实实做做家务好了。
　　昨晚百合子也跟他说过，她知道壮一郎在外面养女人，家里的不让他碰，他身为一家之主想要排遣寂寞还是太正常不过了，难不成让他憋死？不过末世爆发后第二天，壮一郎出去了一趟，只带回了那个女人的尸体，看起来还是挺难过的。
　　百合子的口气中带着几丝惋惜，仿佛就像是看剧时男女主最终没能在一起一样。
　　“凌君～”
　　静香的门开了，一头金色及腰长发的大奶牛冲了出来，抱住了凌云。
　　“昨晚怎么样？”
　　“还不错。”凌云刚想说什么，就看见她房间内又走出了一个粉发少女。
　　沙耶看见他后偏过脸去，径直走向了自己的房间。
　　“凌君，要过去安慰一下吗，昨晚我们听了一晚上的墙根，沙耶好像有些不开心呢！”
　　“我说静香，你真的是什么话都往外说啊！”
　　南里香也抱着双臂走了出来，现在她在避难所内，就只穿着白色的运动内衣和短裤，矫健的身姿和性感的腹肌就这么暴露在空气中，让其他女人嫉妒不已。就算是毒岛冴子，也只是有着不错的马甲线，并没有系统地练出她那清晰有致的腹肌轮廓。
　　凌云在静香脸上亲了一口，也拉过噙着笑意的南里香吻了一下，在二女的簇拥下进了沙耶的卧室。
　　房间内，母女俩正坐在床头聊天，见凌云进来后，沙耶故意侧过了身子。
　　“交给你了。”
　　南里香推了凌云一把，顺带拉上了门。
　　“坏家伙，昨晚折腾妈妈到那么晚……”
　　沙耶小声吐槽了他一句，凌云莞尔，坐到她身旁，将少女娇嫩丰满的身子搂在了怀中。
　　“沙耶，按照辈分来说，你以后得叫我爸爸了。”
　　“哈咦！”少女猛地一惊，随后连连摇头，“怎么可能！绝对不可以！”
　　“咱女儿是有点不乖巧了。”
　　凌云冲百合子使了个眼色，女人立刻会意，抓住了她两只手。
　　“妈妈？不，你们要干什么……混蛋，八嘎，放开我！”
　　沙耶被百合子拉躺在了床上，凌云则是夹住了她的双腿，接着褪去了她身上的衣服。
　　随着布料逐渐消失，百合子也适时松开了手。
　　沙耶抱着胸口，脸蛋微醺，有种既期待又羞涩的神情，分外诱人。
　　“昨晚我还是有些不尽心，要是你不想让我继续欺负你母亲，那就替她来完成该有的早操了。”
　　凌云解开围在裆部的浴巾，露出了他那狰狞的巨龙。
　　在朝阳的照射下，凌云那紫色的龙头分外吸睛，棒身上蜿蜒盘旋的青筋就像是一条条小蚯蚓，充斥着强壮雄性的气息。
　　沙耶舔了舔自己的嘴唇，望着那近在咫尺的巨龙，慢慢探出手去，扣住了棒身。
　　她轻轻套弄着巨龙，嘴里还在嘟囔着：“我可告诉你哈，我水平很差的，要是你不满意，可不要怪我！”
　　“那我还是找你妈妈好了。”
　　“不要！”沙耶挡住了母亲的身子，虽然刚刚自己老妈帮着凌云欺负她，但她还是很怜惜的，“我自己来好了。”
　　她小手快速滑动着棒身，微微张开嘴唇，含住了他的龙头。
　　一股清洌的气息传来，沙耶对这种气息很喜欢甚至很陶醉，但脸上却装着有些嫌弃的模样，用自己的小舌头绕着冠状沟游动着。
　　她能体会到嘴里的物体正在轻微颤抖，证明自己的口舌让对方感觉到了舒适。
　　她尝试学着唐琳那般将巨龙完全吞下去，可奈何还是到了一大半左右的时候，就有些难以深入了，只能吐了出来。
　　“那个，你……你进来吧。”
　　她躺在床上，岔开双腿，脸蛋红扑扑地看向母亲的方位。
　　百合子温柔地趴在她身旁，握住了她的小手：“沙耶，要好好服侍凌君哦～”
　　“知道啦，妈妈也是这样……”沙耶嘀咕了两句，刚想说什么，凌云就什么前戏都不做地直接插了进来。
　　“呜啊～你……嗯……进来了……”
　　那种塞满的感觉让沙耶娇吟了一声，尤其还是在母亲身边，被两个人共同的爱人插了进来。
　　凌云伏在沙耶身上动作着，但却跟百合子吻在了一起。
　　在二人唇分之后，沙耶伸出自己细长的胳膊，搂过凌云的脖子，强行吻了上来。
　　“可恶的家伙，你明明在跟我做……”
　　“吃醋了，我的小花猫？”
　　“谁会吃你的醋啊，这么多，早就酸死了！”
　　凌云用力一顶，沙耶啊了一声，再也说不出什么其他的话语，就只剩下了呻吟。
　　观察凌云和别人做爱，在百合子眼中又是另外一番景象，但是女儿的表现有些不尽如人意。
　　“沙耶，你声音再大一点，我都听不见，凌君自然不会满意的！”
　　“你的手抱住他……脚缠上去，表现得主动一点，没有哪个男人喜欢死猪一样不动的女人！”
　　沙耶总有种小时候学习新东西的错觉，但妈妈的话她不得不听，于是少女在母亲的注视下，终于是抵达了巅峰。
　　看着她泛着粉色的肌肤以及柔媚的小脸，百合子恍惚间看到了年轻时候的自己。
　　那时候的她也是这般年轻，只是青春不再，现在女儿都已经上大学了。
　　凌云放下了不支的少女，转过头看向了百合子。
　　女人妩媚一笑，跪在女儿身侧，摇晃着丰满的翘臀，迎接着男人的巨根……
　　一整天凌云都在与避难所里的众女欢愉，到了后半夜才稍微停歇了下来。
　　他放下了丽的美腿，对着一旁的冴子快速撸动着巨龙。
　　金发少女和紫发少女并肩跪着，张大嘴巴，迎接着他的赏赐，直至那浓稠的物质糊满了她们的俏脸。
　　第二天正午时分，凌云正在跟几女在外面巡逻时，听到了不远处直升机低空飞行的声音。
　　“呀，那是404号运输直升机！”
　　宫本丽用手遮着太阳光，看清了那架大型直升机的型号。
　　这是自卫队专门运输人员和物资的直升机，一共有十多个座，还能携带不少的救援物资。
　　直升机上的人显然也看见了他们，最终降落在了避难所门口的空地上。
　　飞机上下来两个负枪荷弹的自卫队成员，其中一个人看到南里香后敬了一礼。
　　“没想到南里香前辈居然也在，还一直保护着凌云先生，这次回去，我会如实上报的。”
　　南里香与对方认识，这算是变相赠予她一个人情了。
　　南里香不在意地笑笑，认识凌云之后，她已经打算提前退休了，刀口上舔血的生活在这段时间的末日之旅中体验了个够，不想再过多体会了。
　　从7月19日爆发丧尸危机，到今天8月5日，一共过去了十七八天，这半个多月的末日生活虽然不算长，但却彻底改变了众女的人生以及重樱的未来。
　　众女打包好了东西，凌云都放进了储物戒内，在自卫队成员眼中，她们就是什么都没拿。
　　不过也正常，等抵达安全的管辖区后，会有干净的食物和物资，这些东西带不带都无所谓。
　　在她们陆续登上直升机时，远处突然传来了声响。
　　“怎么回事？”
　　一名自卫队队员望向了远方，半只脚踏上直升机的南里香也看了过去。
　　原本被凌云用汽车堵住的路口如今被撞开了一条口子，无数凶残的丧尸正越过那道口子跑了过来。
　　而用蛮力破开口子的丧尸南里香也认识，正是那天晚上袭击直升机的那头丧尸变异体！
　　看来，这次又是直升机的动静吸引到了它，倘若不处理掉的话，恐怕飞机还要遭受麻烦！
　　这次派遣的是运输直升机，飞机上并没有配置什么装备武器。
　　“你们先上去，我解决完后跟上来！”
　　凌云将南里香推进了飞机内，现在就剩他一个人还在外面了。
　　“不，凌云，我跟你一起！”
　　“这些丧尸奈何不了我，你们先起飞，不要担心我！”
　　“凌君！”
　　毒岛冴子的一声轻喝叫住了凌云，剑道少女将村田刀丢给了他，美眸中带着信任与坚定：“将这些怪物都撕碎吧！”
　　凌云爽朗一笑，在直升机成员惊恐的目光中迎上了尸潮。
　　“天，要是天皇大人知道我害死了凌云先生，恐怕会把我的皮拔下来的！”
　　那两名自卫队成员吓到连忙就想下去支援，但众女却阻止了他们。
　　“按照凌云说的做，起飞。”南里香低声道。
　　“可……”
　　“飞吧，相信他，他可是带着我们冲出尸潮的男人，绝不会在此停下脚步。”
　　密密麻麻的尸潮冲向了凌云，他在这一刻卸下了多日来温柔的伪装，似乎得到了某种蜕变。
　　他将刀鞘系在腰间，拔出长刀，刃口对准了奔跑过来的丧尸。
　　“Let's dance!”
　　灵气顺着手掌传递到了村田刀当中，虽然刀术和剑术不太相同，但是剑术中的劈砍和捅刺放在刀上一样适用。
　　刀身被金黄色的灵气附着，在阳光下闪烁着异样的光芒。
　　直升机缓缓飞起，而最前面的丧尸也即将触碰到凌云。
　　噗！
　　只是轻轻一划，附近的数头丧尸就被斩首，前进的身躯顿时倒下。
　　凌云快速收刀入鞘，握住刀柄，低喝一声。
　　“拔刀斩！”
　　由斩天拔剑术演化而来的拔刀斩，威力上自然不能与完全体的地级武技比拟，但是屠戮这群丧尸是足够了。
　　当直升机离地10多米高度的时候，凌云已经肃清了一大批奔涌而来的丧尸，震惊了飞机上的众人。
　　那头之前破坏过直升机的怪物怒吼咆哮着，一时间竟震慑住了周围的丧尸，止住了它们的步伐。
　　它魁梧的身躯四肢着地，冲着凌云快步奔来，腥臭的嘴巴张大，伸出了足有半米长的褐色长舌。
　　凌云迎着它跑了过去，面色平静，只是在与它快要撞到一起时，脚步轻点，一道金色光芒闪过，他已与丧尸擦肩而过！
　　随着他一震长刀，将上面的血迹甩掉后，变异丧尸的身体从中被分割成了两半。
　　接下来，这些普通丧尸就好处理多了。
　　直升机向着西北方向飞行，南里香也顺势向下丢出了绳梯。
　　凌云在尸群中火力全开，几乎没有一头丧尸能躲过他的挥刀，而一旦出手，就是一大片的丧尸尸头落地！
　　凌云看了眼天空的直升机，跟在后面快步跑着，轻轻一跳，踩在了附近一座平房的屋顶上，再次跳跃后抓住了绳梯。
　　直升机尽力拔高，凌云也顺着绳梯成功爬上了机舱内……

第103章 女天皇
　　临近傍晚时分，这架型号为404的运输直升机，并没有真404了。
　　直升机平安抵达重樱岛的西北城市。
　　经过飞机上的自卫队成员解释，凌云这才知道当前的重樱岛已经彻底封锁了，几乎断绝与外界的一切联系。
　　慑于龙国和白鹰国的联合施压，他们不得不点头哈腰外出搜寻凌云。
　　但，真正落实下来的，并非这场事故的主导者重樱官方，而是天皇的势力。
　　作为现任的女天皇，稻田真娜与历届吉祥物不太相同，非常有自己 的主张，很快就抓住了这难得可贵的机会，并最终联系上了凌云。
　　她使用的是重樱官方的名头，哪怕广播被其他重樱幸存者听去了，发现自己官方不想着拯救苦难中的人民，反而帮着龙国找人，那最后骂娘也骂不到她天皇头上来。
　　当飞机盘旋在城市上空时，凌云惊讶地发现，这一整座城市外面都设置了防线，而这座城市里却是一片歌舞升平的模样！
　　“这里居然没有爆发丧尸危机？”
　　看着下面的城市，身旁的自卫队成员尴尬一笑：“准确来说，灾难只爆发在了中部和中东部，其他地方相对较为安全。全”
　　“看来，还真是精准‘爆发’，是吧？”
　　“还请凌云先生不要怪罪天皇，这场灾难并非由她引起，灾难爆发前，她就已经在尽力周旋，只可惜……”
　　凌云没再多说，飞机降落后，他跟众女坐上了机场的大巴车，来到了一座府邸前。
　　这里，就是那位女天皇的住所。
　　下了车，几名身着狩衣的女性阴阳师接待了他们，并带着他们进入屋内。
　　几个仆人模样的女子领着众女前去沐浴更衣，而凌云这头，则是一名叫做优子的女阴阳师领着他去了单独的一个浴池。
　　阴阳师，是重樱的一个特色职位，重樱真正登记在册的阴阳师一共也不到几百人，且基本都负责守护历代天皇。
　　由于现任天皇的性别特殊性，导致男性阴阳师基本外出负责其他民间活动，女阴阳师镇守天皇府邸。
　　可以说，凌云是极为罕见可以进入府邸的男性。
　　来到浴池，凌云还想等着优子离开，不料对方却解开了自己的狩衣，露出了她那文着花鸟印记的白皙胴体。
　　“凌云大人，请解开衣衫吧，我陪同您沐浴。”
　　“这是你们那位女天皇的要求？”
　　“是的，我拥有‘净洁’的能力，可以更好地帮助大人驱逐身上的污秽。”
　　凌云点点头，他的视线在优子上多看了几眼，就将自己的衣服摘掉丢到一旁，踏入了浴池中。
　　优子并起剑指，嘴里轻声念叨了几句，身上的鸟形文身突然动了，接着就从她肌肤上活了过来，化作了蓝色的身影，在这屋内扑扇着翅膀。
　　凌云坐在浴池中，好奇地看着那只鸟儿。
　　虽然优子的战力也就跟南里香差不多，但这种能力却是修炼外功的武者怎么都做不到的。
　　“它名叫幽雀，生性喜静，一般……呀！”
　　优子刚踏入水池想跟凌云说着什么，却发现幽雀绕着凌云飞了几圈，最终落在了他的肩头！
　　凌云用手逗了逗幽雀，发现这只小鸟儿似乎非常喜欢自己，紧紧地挨着他，小脑袋还在他身上蹭着。
　　“就连天皇大人都未能得到幽雀的这般喜爱，看来凌云大人也相当与众不同呢～”
　　优子的语气里有些羡慕，毕竟这是自己的御魂，却喜欢上了一个刚见第一眼的俊朗男子。
　　莫非这御魂也喜欢帅哥？
　　她拿来毛巾放在凌云肩上，幽雀落到了她的头顶，歪着小脑袋看着凌云的后脑勺。
　　优子双手中浮现出了奇异的光芒，没有杀伤力，顺着凌云的肩头落下，让凌云觉得放松了不少。
　　她温柔地帮忙按压着凌云的双肩，等到凌云闭上眼睛时，又撤去了毛巾，赤裸着身体贴在了他的后背上。
　　她两只玉手在男人胸前抚摸着，刻意避开了凌云胸口的突起，但手法之轻柔，却让小凌云逐渐露出了水面。
　　看着那硕大的尺寸，优子吓了一跳，尽管今天天皇有让她献身凌云的意思，但她毕竟还是个纯洁的处子，哪里能处理好这种事情。
　　好在凌云没有粗暴地按着她在这里荒淫，而是随着呼吸的调整，让他的巨龙又慢慢平息了下去。
　　凌云大人的定力真好……
　　优子心中暗暗佩服着，殊不知凌云因为吃过好的，对她这种身上没二两肉的小姑娘兴趣不大，只是心中已经将其纳为了自己的后宫团之一。
　　一番令优子面红耳赤的洗漱过后，凌云穿上了宽松的居家服，跟着他去见了天皇。
　　“凌君，欢迎。”
　　茶室内，女天皇稻田真娜跪坐在矮桌旁，冲着凌云柔和一笑。
　　这句话她特地用龙国语说的，发音听起来很正，听不出一点重樱口音。
　　【姓名：稻田真娜】
　　【数值：163，C，☆】
　　【好感：90】
　　【战力：7】
　　【特殊：气贯长虹（金）：气运昌隆，且与一国之运绑定，一荣俱荣一损俱损】
　　【身份：《大阴阳师》女主】
　　【气运：3000】
　　凌云冲她微微颔首，盘腿坐在她对面。
　　他不喜欢跪着坐，随着龙国新旧王朝的交替，以至于到了现在，几乎完全废除了跪坐的礼仪。
　　而重樱国保留了龙国旧王朝的习惯，并延续至今，甚至大言不惭地说出龙国传承在重樱这种话语，实在是令人贻笑大方。
　　取其糟粕，去其精华的传承是吧？
　　“没想到天皇还是一位大美人。”
　　稻田真娜的脸庞轮廓清晰，五官犹如精致的瓷器，肌肤白皙细腻。而微微上扬的嘴角，流露出淡淡的柔美与善意。
　　光是从外表来看，外人是绝对想不到这就是重樱国百姓精神的支柱，那位被架空的天皇大人。
　　“外在是祖上的遗传，只有内心才是真实的自己。”
　　“如果没有一个合适的外在，恐怕别人都不太想探索真正的内心。”
　　稻田真娜掩嘴一笑：“凌君的观点倒也正确。”
　　“我想，天皇大人是有办法直接送我回去的吧，又为何非要见我一面？”
　　“其实，是我有些事情想要与凌君交流。”
　　“何事？”
　　“我希望，让跟随凌君的本国女子，留在重樱。”
　　“为何？”凌云屈起一条腿，将胳膊放在上面，显得相当随意。
　　这种有些放荡不羁的动作让一向遵从烦琐礼仪的稻田真娜有些蹙眉，不过她还是快速回应道：“能跟随凌君过来的女子，定然是千万中的佼佼者，虽然龙国文化博大精深，但本国女子更适应这里的生活。如您所见，这座城市被军队重重包围着，安全方面有足够的保障……”
　　“说重点吧。”
　　“我可以派人送凌君和那位唐女士回国，并且可以向您以及背后的白家献出一定的忠诚。”
　　“怎么，你们跟重樱官方的关系真的势如水火了？”
　　稻田真娜苦笑一声：“甚至比之前那场错误战争时的陆军和海军矛盾都要大，他们敢对我下手，但是绝不敢对您以及龙国之人下手，也是因为在此地拥有龙国的大使馆，否则我们这里也会成为丧尸的乐园。”
　　“我不会让自己的女人陷入险境。”
　　“她们不会受到任何危险，因为她们是天命所托，也是……也是预言之人。”
　　凌云望着稻田真娜的双眸，女天皇眼中没有半分虚假，目光清澈中带着一丝央求。
　　“让智美冴子她们在这里，充当保护你利益和生命安全的一把伞……也亏是你们小日子能想出来的事。”
　　“我会以最高规格的礼节接待夫人们，等到这段时间平息以后，凌君想要接她们离开或者前来观光，我绝不会有任何怨言。”
　　“你刚刚说的预言是什么？”
　　凌云没有一口答应，而是问起了最关心的问题。
　　“在这场人为灾难爆发前，我做了一个梦，梦到一位脚踏七彩祥云，手持神剑的男子，覆灭了岛上的妖魔，使得天下回归安宁……那位男子的样貌虽然看不清楚，但直到刚刚见到凌君的第一面后，我就确定了。”
　　“吹嘘的话就不用多说了。”凌云不在意地摆摆手，“就算是真的，也不过是一场梦罢了。”
　　“这场梦不只是我做过，历代天皇都做过，且都记录在册。”稻田真娜似乎早有准备，拿出了拓印下来的本子，“从五百年前开始，历代天皇就总是做到相关的梦境，每一代天皇的梦不相同，但连在一起，却构成了一个故事。”
　　“说说看。”凌云挑挑眉，似乎有些兴趣。
　　“第一个做出类似梦境的天皇记载说，他预言到五百年后，会发生一场殃及整个重樱国的灾难。到时候百鬼夜行，天下大乱，民不聊生……而在混乱之中，有一位男子将带领着自己的一众夫人杀出重围，以无上伟力打穿了前往天朝上国的道路……之后不久，重樱岛出现大妖，岛上的野心家们也为此付出了代价，而那位神异的男子再次回来，手持神剑击杀了大妖，清剿了所有的妖魔，最后，这就是我所梦到的景象。”
　　凌云用手指敲了敲桌面，老实说，换作之前，他是不会相信这些东西的，但他有了反派系统，见识过不同的世界后，心中又信了几分。
　　百鬼夜行，现在这丧尸满地的重樱，可不就是百鬼夜行么！
　　至于那位大妖，究竟是真正的妖怪，还是所谓的变异体，这都很难说。
　　莫非是一头觉醒神智的尸王，带领丧尸们围剿重樱幸存的城市？
　　不过后面又有自己脚踏祥云拿着神剑的事情，又让他对自己的猜测有些不敢确信。
　　主要是梦境本身就很虚无缥缈，加上人总喜欢夸大和吹牛逼，一代代记载下来，五百年的时间，鬼知道传成了什么样子。
　　更何况，这场所谓的预言，还是由不同天皇的一段段梦境拼凑起来的。
　　“其实，你让她们留在这里护你安全是假，怕我以后不回来帮你们解决大妖是真？”
　　凌云点破了她的小心思，稻田真娜美艳的脸庞上也露出了一丝尴尬。
　　“她们虽然是我的女人，但也都是活生生的人，走还是留，取决于她们的想法。”
　　“果然么……”她轻声说了一句，随后拍拍手，不多时，那些仆人们就带着众女进来了。
　　她们都已经洗过澡，换上了宽松的和服，簇拥在了凌云周围。
　　“凌君，我……我打算在这里多待一阵子。”
　　“我也是……”
　　凌云紧皱眉头，这些女人都有些不敢与他对视，只有唐琳大大方方地牵着他的手。
　　“除了沙耶外，其他妹妹们的父母都在其他城市，现在他们承诺说会想办法寻找到她们的父母，所以暂时留了下来。”
　　亲情牌永远是最致命的，不过凌云也能理解。
　　“稻田真娜。”
　　“诶，凌君！”
　　“我希望你没有给她们开空头支票，要是过段时间我过来后，发现她们的父母依旧是杳无音信，到时候希望你们能承受我的火气。”
　　女天皇尴尬一笑，她负责说服凌云，而其他女人则由她的下属们劝诫，花了好一番功夫才让她们同意暂留下来。
　　“那沙耶呢？”凌云看向了粉发少女。
　　“我？我对计算机方面稍稍有些精通，打算在这里帮助她们。不过嘛，要是某些人想要我走的话，我也不是不可以……”
　　“既然她们都留下来，你也别走了，我过段时间就过来找你们。”
　　凌云揉了揉她的长发，这一群都是天命之女，还有着这位跟重樱国运绑定的女天皇，除非自己疯了大开杀戒，否则还是很安全的。
　　“那，我就不叨扰凌君了。”
　　女天皇似乎意识到接下来会发生什么，就准备起身离开。
　　这时，毒岛冴子开口了。
　　“天皇大人，我们虽然承诺留下来，但也有一个前提。”
　　众女纷纷抬起头，看向了走到门口的稻田真娜。
　　“什么事？”
　　“其实也不算什么。”百合子微微一笑，“那就是，成为我们的姐妹。”
　　“怎……怎么可以！”
　　稻田真娜下意识抓住了自己的衣角，凌云看着众女的目光，嘴角微微扬起。
　　不愧是忠诚于自己的女主啊，他就说怎么突然转了性，轻易就被这些人说服不跟自己走了，敢情是想把女天皇拉下水。
　　“如果你不愿意的话也没问题。”南里香唇齿轻启，“那就麻烦天皇大人派遣飞机送我们去龙国好了，免得到时候龙国的飞机强行入境，闹得大家都不愉快。”
　　“你，你们怎么敢！”
　　稻田真娜没想到她们居然会出卖自己的祖国，站在凌云和龙国那头！
　　宫本丽和沙耶相视一笑，智美搂着爱丽丝，小萝莉的眼中也是带着一丝坚定。
　　呆萌校医虽然没开口，但是她跟闺蜜并肩坐着，大有一言不合就跑路的打算。
　　“哎呀，没想到事情发展到现在这样了呢，真是出乎我的预料。”凌云从地上爬了起来，走到了女天皇身边。
　　他伸出手将稻田真娜壁咚在墙角，低垂着脑袋，露出了邪魅的笑容：“天皇大人，你也不想被重樱官方那群人给谋害，并眼睁睁看着重樱被大妖摧毁吧？”
　　“凌……凌君，这种要求实在是……实在是不可以……”
　　凌云拉起她一条小手，嗅着她身上的方向：“怎么，是天皇大人看不上我？”
　　“不，生为女天皇，我必须保持贞洁，发生关系什么的是绝对不可以的，会被地下的老祖宗笑话的……”
　　“现在都21世纪了，这有什么不可以的？”
　　凌云搂住了她的腰肢，身后的女人们也纷纷起身，堵住了她的所有去路。
　　她刚准备喊守护在外面的阴阳师，就被凌云堵住了红唇。
　　“呜呜……”
　　她小手无力地捶打着凌云的胸膛，作为天皇，她除了礼节和知识外，是不能学习任何阴阳术或者武术忍道之类的东西，身体素质也就跟沙耶差不多。
　　凌云将她吻得快窒息时才松开了她的嘴唇，看着她红着脸喘着粗气倒在自己怀中的模样，坏笑道：“感觉如何，我的天皇大人？”
　　“不可以的，真的，不可以……”
　　她眼中有些挣扎，从小到大灌输的封建教条牢牢禁锢了她的思想，就算面对令她心动的凌云，也不敢踏出禁忌的那一步。
　　这在其他女人看来有些悲哀，遇到喜欢的人，与之共赴巫山云雨，这不是再正常不过的事情了吗？
　　凌云抱着她来到了榻榻米上，在女天皇有些慌乱的神情中，将裤子解开了。
　　望着那青筋遍布的巨龙，稻田真娜吓得差点惊呼出声，她连忙扭过头去，却还是忍不住想要窥视那根象征着男性阳刚之力的物事。
　　“既然你害怕破除贞洁，那作为代价，帮我释放出来一回，这总可以了吧？”
　　“这……”
　　稻田真娜觉得凌云是在卡BUG，这样一来，自己的贞操是保持住了，但是这跟被插进去差别有多大？
　　贞洁这种东西，不是不插进去就可以的，吃过，撸过，品尝过，那都算玷污。
　　但一想到重樱官方背地里的一些小动作，他们的疯狂已经快掩饰不住了，要是凌云真带着众女一走了之，龙国大使馆也会作壁上观，那她真有可能被重樱官方的疯子拿去献祭掉！
　　犹豫再三，她还是用小手轻轻覆盖住了男人的巨龙……

第104章 重返龙国
　　“对，就是这样，慢慢来。”
　　凌云站在女天皇面前，引导着她缓慢地套弄着。
　　稻田真娜两颊上带着红晕，让她漂亮的脸蛋平添一丝娇羞与妩媚。
　　与凌云的巨龙有过接触后，女人心中升起了对其的渴望，但还是克制住了内心的想法，没有再近一步。
　　身为重樱的天皇，稻田真娜可谓是十指不沾阳春水，这种活儿更是从未做过，却适应得很快，重樱女人骨子里的服从性被体现得淋漓尽致。
　　凌云开始不满足于她简单地套弄，捏着她的下颚，让她不自觉张开了嘴巴。
　　“把嘴张大，含进去。”
　　稻田真娜眼眸中闪过一丝挣扎，但紧接着似乎就认了命，为了自己和重樱的将来，不得不张大了嘴巴。
　　“这才乖。”
　　凌云对“天皇”这个词厌恶至极，作为白家的唯一男丁，他对重樱的过往几乎没有任何好印象，要不是现在变成了一团糟，他都想在重樱把这里该死的“主角”们杀光才好。
　　女天皇张开了她柔嫩的唇瓣，凌云捏着她的两颊，让龙头率先探进了她的红唇中。
　　紫色的龙头进入了女天皇的嘴中，由于错误估计了他巨根的尺寸，寸导致她的牙齿还是不可避免地剐蹭到了敏感的龙头。
　　凌云嘶了一下，稻田真娜立刻把嘴巴再次张大，还带着些彷徨。
　　不过凌云倒是没怪罪她，一个啥都不懂的女人不知自己的尺寸，误触那属于正常现象。
　　他继续向里深入，直到大半根巨龙都塞到了她的小嘴中。
　　眼见她都翻白眼了，还是不敢吐出来。
　　凌云双手抱着她的后脑勺，直接将巨龙完整地插进了她的喉咙里。
　　“呜……呕……咳咳……”
　　稻田真娜开始反胃，凌云拔出来让她稍微喘息了几下，然后又再次深入。
　　来回几下后稻田真娜眼泪都出来了，用可怜兮兮的眼神看着凌云，可男人却不为所动，似乎想把之前心中积累的怨气和火气全部发泄出来。
　　女天皇也认了命，尽可能地忍受着，却惊恐地发现，自己的嘴巴似乎渐渐适应了男人的抽送，那种窒息感居然让她有了某种爱恋！
　　怎么会……
　　她在窒息与反胃中体会到了快感，还有种强烈的被征服感，仿佛面前的男人就是她的神明！
　　这种感觉让稻田真娜无所适从，但她的身体已经给出了解释。
　　凌云的龙头深入了她的喉咙中，体会着那种凹凸不平的颗粒感，却发现女天皇居然主动开始吞咽！
　　那种挤压的感觉搭配她特殊的喉部颗粒，让男人舒服地勾住了脚趾。
　　“真是一个骚货啊！”
　　凌云抽送着她的嘴穴，脸上带着邪笑，看着其他众女：“还是说，你们重樱女人都有这方面的天赋？”
　　“或许，真是这样吧。”
　　毒岛冴子解开了自己宽松的和服，温柔地从凌云身后抱住了他，闭上双眼，轻柔地抚摸着他的胸膛。
　　“凌君，我们其实是想跟你离开的……”
　　“我把完整版的风雨剑法写下来交给你，你们就暂时住在天皇府邸中，顺带也帮我看看重樱官方的这些小八嘎到底想做什么。”
　　“嗯。”
　　她慢慢蹲了下去，学着之前智美和唐琳的动作，掰开他的臀肉，用舌尖舔舐起了他的后庭。
　　一旁的百合子早就忍不住了，她也走了过去，含住了凌云那不断晃动的肾囊。
　　女人们相视一笑，有样学样，很快就一丝不挂地围在了凌云身边，房间内到处充满了她们的娇吟声……
　　一个小时后，屋内横七竖八地躺着一众女人，凌云差点把自己的气旋都给抽干了，以强大的体魄和灵气加持，把所有女人都送到了高潮。
　　此刻的他正跪在女天皇的身前，并着她两条美腿，巨龙在她的双腿间快速抽送着。
　　稻田真娜杏眼朦胧，那巨龙摩擦自己花瓣的感觉让她不上不下的，已经逐渐忍不住了。
　　“凌君，请……请你插进来吧……”
　　“怎么，不要守着你的贞洁了？”
　　“好难过……这样好难过……我想要凌君……唔……”
　　凌云将巨龙从她腿间抽出，对准了她已经湿漉漉的花瓣。
　　“真娜，准备好吧！”
　　凌云一挺身，粗壮的巨龙贯穿了她的身子，成功夺走了她的贞操。
　　“呜啊～”女天皇后仰着脑袋，刚刚她观摩着凌云跟其他女人的大战，早就急不可耐，现在一下子插进来，除了刚开始有些痛外，很快那种顶尖的快感就汹涌而来，让她的身姿不住地抖动着。
　　“不……啊……来了！”
　　她的花穴急剧收缩着，凌云讶然，连忙抱住了她的娇躯，腰腹死死顶住了她的翘臀。
　　没想到，只是这一下，居然就把女天皇给干高潮了！
　　稻田真娜的双腿夹住了他的后腰，整个身体散发着粉红色的韵彩，抽搐了一阵后才一脸幸福地松懈下来。
　　“好美……原来……是这种感受吗……”
　　南里香的恢复力比冴子都要好上一筹，她有些吃力地爬了起来，站在了凌云身后，抱住了他。
　　“凌云，其实我早就想打破这些陈规了，就让我跟你一起，狠狠操练这位天皇大人吧？”
　　凌云感受着后背那团温暖的柔软，嘿嘿一笑：“没问题。”
　　南里香帮他推着屁股，凌云缓慢地抽送着稻田真娜的花穴，刚刚高潮过的她被二人合力下干的微微颤抖，破瓜之痛早就不知道丢哪儿去了。
　　嫣红的处子血点在了榻榻米上，那象征着贞洁的失守，也象征着皇权的践踏。
　　南里香对此异常兴奋，光是帮着凌云一同肏干稻田真娜，就已经堪比自己被干的快感了！
　　凌云捉着女天皇的两只小脚，抽送的速度加快，清脆响彻的撞击声在众女耳畔萦绕着。
　　她们纷纷搀扶着爬了过来，围观着这一场缠斗。
　　凌云经过那么长时间的战斗，精关已经克制不住了，最终在南里香的帮助下，痛快地在女人的身体内释放了自己的精华。
　　“受孕吧，真娜！”
　　凌云让小希给自己解开了限制，成功让稻田真娜也怀上了自己的孩子。
　　【恭喜哥哥成功上垒一位女主，奖励高级万界抽奖券一张！】
　　他已经期待半年后稻田真娜顶着大肚子的模样了，到时候恐怕那些重樱幸存者的信仰都会崩塌吧？
　　稻田真娜此时也顾不上怀孕的事情了，男人强有力的射精让她忘却了一切，幸福地再度攀上了巅峰……
　　第二天中午，凌云带着唐琳踏上了回国的飞机。
　　那天来接他的只有一架404运输直升机，他后面还问了稻田真娜一嘴，为什么只派出一架。
　　已经彻底归心的女天皇告诉他，是因为重樱官方的阻挠，他们表面上对着白鹰和龙国点头哈腰，当儿子跪舔，但是现在已经渐入疯狂，甚至不在乎生死，恍若一群精神病。
　　这种国际大事不是凌云一个人可以做主的，他如实告知了白家，如果外交手段不能制止这群疯子，那就在重樱岛上再开几朵蘑菇云吧。
　　飞机起飞，看着消失在视野中的城市，唐琳拉住了他的手。
　　“你真舍得让这些姐妹留在这里啊？”
　　“自然舍不得，但是架不住脑袋里有个啰嗦的小丫头。”
　　【喂喂喂，哥哥，你是什么意思嘛！人家都是为了你好嘛，她们身为重樱的女主，待在重樱是最好的，况且以后哥哥还要去一趟的！】
　　“行了，反正我也是被你骗过来的，下次麻烦你能不能说清楚到底有什么，好让我心里有个底。”
　　【说出来就不好玩啦！】
　　凌云摇头失笑，抱住了身旁的唐琳。
　　女人靠在他怀中，与他十指相扣，慢慢闭上了双眼。
　　蓝星，龙国。
　　当凌云的脚重新踏上故土后，一种亲切感扑面而来。
　　对的，是扑面而来，小姨那对巨乳已经将他的脸给包裹住了。
　　美母白舒窈拉着唐琳的手，诉说着担忧和喜悦，随后二女的目光都不约而同地看向了凌云。
　　“好了，小姨，我没事的。”
　　白依依在凌云身上一顿乱摸，甚至还摸向了他的裆部。
　　“你变回来了，我总得检查一下，会不会其他地方膨胀结果某些地方缩水了？”
　　凌云暗自吐槽着，自己这位小姨也太大胆了，要不是这里还有外人，自己都想把她按在地上一阵猛干。
　　“老妈！”
　　凌云走向了白舒窈，将美母搂入怀中。
　　“阿云，你吓死我们了，先回去吧，我们怕你外婆心情激动，就让你姨妈在家陪着她。”
　　“嗯。”
　　一行人坐上汽车，开向了白家庄园。
　　一到庄园内，白攸循着声音就跑了过来，凌云连忙接住了她，并轻柔地抚摸着她的肚子。
　　“有一个多月了吧？”
　　“嗯，一个半月了，我做过检查，看到了胚胎和体蒂……”
　　白攸诉说着做母亲的喜悦之情，她高考前做体检，那位女医生告诉过她，说她是不容易怀孕的体质，让她做好心理准备，以后很可能都要不了孩子。
　　所以，在得知凌云肯定能让她怀孕后，她几乎是没有任何犹豫就同意了，目的就是希望能够分娩出自己的下一代。
　　也是她跟凌云的宝贝女儿。
　　众人来到主宅门前，外婆白兰泪眼婆娑地看着凌云，男人走上前揽住了她。
　　“外婆，没事啦，我安全回来了。”
　　“云儿……哎，外婆真的是担心死了。”
　　凌云搂着丰满的外婆，如今的白兰看上去也就是40岁左右的模样，脸上的风霜之色极少，身材丰满挺翘，不知为何，在靠近她的时候，凌云又有了反应。
　　“坏小子，明明都有那么多女人了，还对外婆有这种反应！”
　　凌云也没之前那次尴尬了，反而笑嘻嘻道：“那只能怪外婆太迷人了。”
　　怎料，白兰接下来的一句话，让凌云兴奋得有些喉结发颤。
　　“你是不是想看到我们白家女人都顶着大肚子的模样啊？”
　　凌云的巨龙直接来到了最巅峰的状态，顶在了白兰的小腹上。
　　二人说着悄悄话，其他几女只是看着，并没听清她们说了什么。
　　“外婆，你真的……”
　　“真是便宜你这个臭小子了，我三个女儿都被你搞了去，当年要是我知道你还穿越过去，肯定提前给你这个祸根给咔嚓了！”
　　她用手轻轻一碰，凌云立刻偃旗息鼓，装作不在意的样子带着白兰进了屋。
　　当晚白兰准备了一顿丰盛的晚餐，叶卉，萌萌，周静，夏雨薇自然不会缺席，就连夏慧以及梁秀英都被请了过来。
　　她们都很开心能够重新看到凌云，每个女人几乎都在凌云碗里夹菜，凌云碗里的饭菜都堆成了一个小山坡。
　　“拜托，我在重樱也没过上什么苦日子好吧，真没必要！”
　　“在那儿有什么吃的啊，乖，多吃点。”
　　小姨白依依都快贴到凌云身上去了，白家几女中，就她好意思在大庭广众下跟凌云亲热，其他几女多少都带着矜持。
　　凌云的目光在外婆身上瞟着，回味着下午的时候她跟自己说的话。
　　这话到底啥意思……
　　啪嗒～
　　美母的筷子掉了，她弯腰去捡，却久久没有回座。
　　兴许是被自己的妹妹给刺激到了，作为时间线上最早与凌云结合的白家女人，她对自己丈夫兼任儿子的凌云格外喜爱，不想再与他分开。
　　凌云的裤子在美母的小手下滑落，美母的红唇包裹住了他的巨龙，用她熟练的口技伺候着男人。
　　很快白依依也发现了，但凌云的巨龙已经整根没入了自家姐姐嘴里，她只能干瞪眼。
　　不过白依依也不是什么好相与的，她夹起一块肉放在嘴里，搂过凌云的脸，将肉喂给了他。
　　其他众女也是有样学样，很快凌云就有些吃不下去了。
　　这么一折腾，美母自然也不好太过放肆，瞪了自己妹妹一眼，从桌底下爬了上来。
　　“窈窈，筷子掉地下室了？”
　　白兰轻飘飘来了一句，让喝水的美母差点呛到。
　　“没，妈，就是……就是多找了一会儿。”
　　放在以前，白兰肯定会觉得白家的家风算是彻底败坏了，不过看着愈发惹人喜爱的小孙子，她又有些无奈。
　　真是白家的劫难啊……
　　晚上，美母房间内。
　　凌云压在美母身上，二人的唇吻在一起，正在激烈地肉搏着。
　　男人那结实的臀部狠狠冲撞着美母的花穴，巨龙在她的花穴内翻江倒海，而美母的名器也让凌云爽翻了天。
　　身旁是双腿岔开的唐琳，这对闺蜜今晚伺候的凌云非常满意。
　　凌云肏干一阵后松开了唇，看着美母左胸上的痣，又亲了上去，随后含着她的乳头吮吸着。
　　“嗯哼～阿云……好舒服……哈啊……这段时间想死你了……”
　　凌云只是埋头苦干不说话，他也很想念美母的滋味，现在的白舒窈比起年轻时多了迷人的风采，但整体的模样和身材却没有太多变化。
　　“舒窈，要射了～”
　　凌云直起腰，双手抓着她的爆乳，腰臀挺送的速度达到了巅峰。
　　“昂啊～来吧……我要阿云的精华……唔哈……来了……唔……”
　　凌云在美母体内喷射而出，灌溉了孕育他的子宫，直至弹药库全部打空才意犹未尽地拔了出来，躺在二女中间。
　　唐琳算是见识到了这对母子的疯狂，她亲吻着凌云的脸颊，又戳了戳自己闺蜜放在男人胸口的小手。
　　“难怪这么水润，在家天天都被小云射满吧？”
　　“好你个唐琳，你自己在重樱的时候霸占着阿云，回来还跟我抢是吧？”
　　“骚蹄子，刚刚没拍视频，得让你好好看看你被你儿子干的那个样子！”
　　“你也差不到哪里去，撅着屁股恨不得让阿云把蛋都塞进去……”
　　二女在凌云耳边轰炸着，男人无奈开口道：“都闭嘴吧，明天不想起床了？”
　　她们这才作罢，但两只小手还是在自己胸口暗自较着劲儿。
　　随着七夕将近，凌云的暑假生活也宣布过了大半。
　　这次重樱之旅让他的境界提升到了聚元三重，手里握着两张高级抽奖券，四张中级抽奖券，已经做好了开启下一个世界的准备。
　　但为了防止自己的境界不够，他决定再解决主世界的几个主角，把境界提升到聚元境中后期。
　　最快提升自己境界的方法自然是前往古武界，不过楚良已死，桃黑黑也被自己咔嚓了，貌似现阶段找不到知晓前往古武界的方法了。
　　就在他一边寻找着古武界的入口，一边陪伴众女时，一则消息吸引了他的注意。
　　“银元大楼闹鬼？”
　　“是啊，还是我之前披萨店的一个女同事跟我说的。”
　　周静喝着果茶，坐在他对面。
　　今天他跟周静单独出来幽会，因为这妮子终于突破到了凝脉境，今晚准备与这位金发黑皮青梅共赴云雨。
　　“具体说说。”
　　“你还信这个啊？”
　　凌云也是喝了一口奶茶，笑着道：“有什么不能信的，这个世界或许比我们想得要复杂得多呢？”
　　周静见他真的感兴趣，于是就将之前女同事告知的故事复述出来。
　　银元大楼，是帝都的一个古早筒子楼，居住人员众多，人员密集，由于比较偏僻加上价格便宜，手头不宽裕又想在帝都买房落户的人，都会选择这里。
　　这座大楼建成距今已经快50年了，很多设备年久失修，加上环境压抑，也有不少人在这里自杀，所以总体显得鬼气森森的，经常传出闹鬼的传闻。
　　而这次，却有些不太一样。

第105章 周静母女
　　“这次不同于其他一些网传的闹鬼事件，因为我那个女同事就住在银元大楼内。”
　　“这件事发生在一周前的深夜，那天我同事加班回家，只是因为她最近感觉有点胖了，打算爬楼梯减肥，却撞破了一场猛鬼杀人案。”
　　“大楼内有个热心的大叔，平时就喜欢爬楼梯遛弯。那天晚上我那个女同事还跟他打了声招呼，刚走上没几层，就听见楼梯里传来了动静。她低头一看，发现那个大叔从楼道里摔了下去，硬生生摔了半层，正气若游丝地躺在楼道间呻吟。”
　　“她本想着下去帮忙来着，却看见几个浑身苍白的小鬼，它们架起了那个大叔，将他从楼道间的缝隙里丢了下去，彻底摔死了！”
　　“她吓得捂住了嘴巴，不敢发出声响，以防被鬼发现，就匆忙跑回房间。”
　　“后面她想过报警，但是又担心是不是自己加班加出幻觉了，一夜都睡不着。当天快亮的时候，她实在是受不了这种煎熬，就穿好衣服壮着胆子下了楼梯，却发现楼梯间什么血迹都没有，也没有那位大叔的尸体。”
　　“她来到大楼外，还遇到了那位大叔的爱人，那个阿姨说大叔昨晚就回家了，这会儿还在家里睡觉呢。”
　　“虽然是这么说，但她总觉得事有蹊跷，就各种旁敲侧击，但那个阿姨始终没能让她跟大叔见面。”
　　“昨晚，她做梦梦到大叔回来了，说想念这里的人，我那个同事从睡梦中惊醒，才反应过来，这不就是他的头七吗，都说鬼魂头七会回来看看，她吓得连夜搬离了那里，昨天刚找了个新出租屋住着。”
　　周静讲完这件事后，偷偷观察着凌云的反应。
　　凌云反应平平，这个所谓的鬼故事一点都不吓人，但如果设身处地想一想，还是有些令人后背发凉的。
　　“没有证据，没有石锤，甚至都没报警……你这说出去别人也不信啊。”
　　“我也是这么想的，还以为她编瞎话骗我，但是看她惊魂未定的模样又觉得不太像。”
　　凌云耸耸肩，他握住了周静的小手，晋升凝脉境后，她的拳茧和手心里的老茧都褪去了，现在的小手细嫩得很，手感相当不错。
　　周静看了眼其他人，见没人注意后才有些不好意思地抽了抽手：“还是在外面呢。”
　　“那走，今天我去你家。”
　　“啊？去……去我家！？”
　　“对啊，你怕什么。”
　　凌云神秘一笑，周静可不知道他与梁秀英已经在她家里翻云覆雨过了，还担心被她妈妈撞破呢。
　　“你今晚睡我的房间，我妈肯定知道会发生什么的……”
　　“没事儿，她不会多说什么的。”
　　晚上，凌云跟着周静回了家中，见凌云过来，梁秀英开心得很，忙了一桌好菜。
　　凌云跟周静并排坐着，梁秀英坐在凌云对面。中途吃饭的时候，她的小脚就一直在凌云的裆部轻轻揉着，让小凌云全程硬邦邦的。
　　梁秀英自从被凌云开发过后，也是有些食髓知味，只是一直找不到机会跟凌云独处。
　　周静率先吃完了饭，准备回房间好好洗个澡。
　　在她刚回房间的空档，凌云就起身来到了梁秀英身旁，搂住了这位准岳母。
　　他从后面抱住了这位美人，双手揉捏着她那对玉乳，亲吻着她敏感的脖子和耳垂。
　　“哦～小少爷……”
　　“梁阿姨～”凌云将手伸进了她的睡裙，发现她今天里面是真空的，“是不是知道我要来，特地准备的？”
　　“那是当然，我的一切都是小少爷的，当然不想让你多麻烦。”
　　她身上带着幽香，显然下午洗过澡。
　　凌云忍不住了，将她抱了起来，让她双手扶着饭桌，撩起她睡裙的下摆，握着梆硬的巨龙插进了她的花穴中。
　　“嗯啊～好长……小少爷，你的东西又变厉害了……”
　　“那是自然，现在的我比去重樱之前强了不少！”
　　凝脉境和聚元境的差距也是很大的，凌云的巨龙再度得到了增长，虽然感官上不明显，但是女人们却实打实地用她们的花穴来嫩肉来仔细丈量。
　　凌云抱着梁秀英的腰肢，现在的她已经完全康复了，身体也恢复了健康，并准备找些活儿干干。
　　“哈嗯～小少爷好棒……呜……太厉害了……啊……顶到花心了……小少爷～”
　　“梁阿姨，你的小穴真紧啊，是不是偷偷用什么药膏恢复紧致了？”
　　“没有……昂啊～人家……人家本来也就跟少爷好过一次……当然……嗯～当然紧了……”
　　凌云冲撞着她的翘臀，梁秀英那对美乳甩动着，身心都得到了极大的满足。
　　凌云不知道周静这妮子洗澡快不快，免得被她撞破好事，于是加快速度冲击着，很快就将梁秀英给送上了高潮。
　　准岳母浑身娇颤着抵达了巅峰，凌云将她搂在怀中亲吻着，直至她从那种快感中回过神来。
　　“小少爷，你真好……”
　　“梁阿姨才是真的好，要不是周静还在，我真想内射你一顿。”
　　“小少爷，你先去吧，静儿估计都快洗好了。”
　　凌云嗯了一声，有些不舍地将巨龙从她的花穴内抽离。
　　梁秀英全程咬着唇，对凌云的巨龙爱极，当巨根离开自己的身体后，还是忍不住用手抓住撸了撸，又在龙头上亲了一口。
　　“去吧。”
　　凌云抱着梁秀英吻了一阵，才合上衣服进了周静的房间。
　　浴室内的水声没有断，凌云关上门，将自己扒了个精光，推开玻璃移门走了进去。
　　“呀，你进来啦？”
　　周静洗得差不多了，平时扎成高马尾的金发披散下来，带着水汽湿漉漉的，将她原本英气的脸庞衬托得有些柔和。
　　周静也没有装腔作势捂着自己的胸口，反正早就被凌云看过，也无所谓了。
　　凌云胯下的巨龙矗立在那边，周静虽然想要将其无视，但始终做不到。
　　凌云上前一步，将周静抱在怀中，金发少女也是顺从地搂着他，将脸贴在他的胸膛。
　　“说出来怕你笑话我，我其实还是有些害怕的。”
　　“怕什么？怕痛？”
　　“怕你跟我好了以后就不要我了，男人总是得到了就不珍惜……”
　　“谁说的，我这个人绝不是那样好伐！”
　　“信你个鬼。”
　　周静笑着闭上了眼睛，直到那根巨物顶得她实在有些不舒服，才稍微松开了点。
　　“我帮你洗吧，洗干净点，免得待会儿臭臭的。”
　　她皱了皱小鼻子，拿来花洒冲洗着凌云的巨龙。刚刚他做完后只是简单擦拭了一下，这会儿温热的水流冲洗在他的龙头上，竟让他感觉有些酥酥麻麻的。
　　“你这里不敏感吗？”
　　周静好奇地用手戳了戳他的龙头，疑惑道。
　　“怎么会不敏感啊？”
　　“那为什么水流冲下来，没看到你脸上有什么变化。”她用手心轻轻摩挲着，“我自己冲洗下面的时候，都忍不住要夹紧双腿呢。”
　　“每个人的忍耐度不一样吧，我也算身经百战了。”
　　“大色魔，这是什么值得夸赞的事情吗？”
　　周静将他的龙头掌握在手心，感受着这夸张的尺寸，有些担心待会儿插进去会不会把自己紧闭的小穴给撑裂了。
　　不过想到萌萌和夏雨薇两个看起来弱不经风的小丫头都能吃得消，自己没理由不行才是。
　　男人洗澡可就快多了，不到十分钟的时间，凌云就洗好了身子，跟周静一同走了出来。
　　周静甩了甩头发，虽然她才初入凝脉境，体内被打通的经脉有限，但还是成功依靠微弱的灵气将体表附着的水珠给蒸发掉了。
　　这倒是方便，以后洗完澡出来几秒就干了，也不会打湿衣裳和床单枕头。
　　周静爬上了床，拿出早就准备好的浴巾垫在身下，微微岔开双腿，脸蛋红红地偏向一侧。
　　凌云来到了她双腿前，她下面的毛发掉落得干干净净，露出了那粉嫩闭合的花瓣。
　　男人用手指掰开了她肥美厚实的花瓣，看向了里面粉色的嫩肉，以及那幽深的无底洞。
　　他跪在少女身前，将她的双腿掰开，单手抵着巨龙，在她花瓣上微微摩擦着。
　　很快，周静的花穴内就分泌出了爱液，淋湿了龙头和棒身，凌云这才让巨龙慢慢插了进去。
　　只是龙头刚进去，他就体会到了那极其薄弱的那层膜，他带着征服欲顶破了少女的处女膜，让整根巨龙都插了进去，龙头顶到了她的花心。
　　“哈～”
　　周静忍不住颤抖了一下，并没有感受到什么痛楚，只是酸胀充盈感始终萦绕在自己体内。
　　凌云望着她流出的处子之血，俯下身趴在她身上，结实的肘部支撑着身体，近距离观察着她被自己插进去后的娇羞反应。
　　“周静，你彻底是我的女人了。”
　　当初的凌云怎么都想不到，那小时候被自己当成“兄弟”的青梅竹马，最终还是被自己夺走了贞洁。
　　“凌……凌云……”周静望着凌云那张俊俏的脸颊，手臂环住了他的背脊，“你千万千万不能不要我了，不然，我一定会赖在你们家的！”
　　“不会的，有我在，以后你就是想死都难。”
　　凌云说了句让周静不太听得懂话，随后便顶了一下。
　　“哈啊～唔……好奇怪……这种感觉……”
　　凌云的巨龙感觉像是嵌入了周静的内壁当中，那种紧致的感觉完全不输梁秀英，甚至还能感受到她嫩肉的蠕动，让他爽得停不下来。
　　他抱着金发青梅的身体缓慢地抽送着，巨龙在她的花穴中不断推开层层叠嶂又抽离而出，带给双方无与伦比的快感。
　　“哼嗯～好棒……这种感觉……怪不得……嗯啊～她们都这么喜欢……”
　　“那你喜欢吗？”
　　凌云吻着她的红唇，周静白了他一眼，但还是轻声回了一句。
　　“喜欢……”
　　凌云得意一笑，他从周静身上起身，抬起了她两条腿，将其架在自己肩头，双臂固定住后，双膝离地，犹如打桩机一般重重锤击着。
　　“嗯哈～哦……凌……凌云……哈啊……太深了……哈……顶到了……太长了……好深，要被顶坏了……”
　　此时的周静与白天的模样相差甚远，那种坚强和飒爽完全褪去，反而露出了娇柔的一面。
　　她双臂枕在脑后，让她那对巨乳最大限度地呈现在凌云眼中，随着他激烈的动作而摇曳着。
　　凌云将她双腿下压，盖住了那对饱满的乳肉，腰身快速撞击，使得周静的呻吟声不断放大。
　　门口的梁秀英已经跪坐在了地上，一手揉着自己的美乳，一手抚弄着下体，耳畔的声音是那么的诱人，现在的她极度渴望代替女儿的身份，与凌云在床上交欢。
　　“凌云～嗯啊……要来了……哦～”
　　凌云放下了她的双腿，俯身趴在她胸口吮吸着巨乳的乳尖，环着她的腰肢快速发力，周静的快感一浪高过一浪，直至弓起腰身去了。
　　男人的巨龙被她喷涌而出的爱液冲袭着，但凌云的耐受力比起正太时好了很多，不会轻易缴械。
　　望着双眼迷离大口喘气的周静，凌云抱起了她，让她趴在了自己身上。
　　他用手揉着周静的结实的翘臀，向上挺着腰肢，让巨龙继续抽插着她的花穴。
　　周静伏在他身上，只是一味地亲吻着他的唇，似乎只有这样才能传达出她的爱意。
　　亲了一阵后，周静扶着他健硕的胸膛坐了起来，将一头金发甩至一侧，配合地扭动起了腰肢。
　　凌云抓着她胸前的巨乳，那弹性十足的乳肉让他的手指陷了进去，小麦色的健康肤色让此时的周静看起来格外火辣。
　　看到凌云眼中的喜欢后，周静莞尔一笑，学着女人们私下交流里的一套，用手指轻轻按揉着凌云胸口的突起。
　　“好啊你个周静，好的不学学这个？”
　　凌云也坐了起来，周静扶着他的肩头起伏着翘臀，柔韧的腰肢让她的翘臀如同电动小马达一般给力，让凌云一阵舒爽。
　　外面的梁秀英已经快到极限了，她抚弄下体的手越来越快，而房间内的二人显然也快了。
　　周静趴在床上，凌云压在她身后，巨龙推开了她圆润挺翘的臀部，插进了她的最深处，正急速撞击着她的花心。
　　“啊～周静，射了！”
　　“我也要去了，凌云……呜哈～好烫……哦……”
　　门外的梁秀英捂住了自己的嘴巴，另外一只手抚弄间带着水声，三个人几乎同时到达了高潮。
　　凌云将小腹死死贴在周静的翘臀上，将子弹全部射进了她的体内。
　　刚刚高潮时，周静抓着床单，这会儿松开手后才发现，居然已经把床单都给抓破了。
　　凌云躺在她身后，周静的后背靠着他温暖坚硬的胸膛，男人的手放在她小腹上，给了她不少的安全感。
　　她笑着闭上眼睛，往后挪了挪。
　　良久后，她感受着凌云在她小腹上游动的大手，轻声道：“凌云，要不，你把我妈也给收了吧？”
　　“你当真？”
　　“嗯，她一个人确实很可怜，你之前检查又……又那样对吧，你对她肯定也是有想法的吧？”
　　“你舍得啊？”
　　“我就是不舍得我妈一个人才这么跟你说的。”周静嗅着身后的气息，感觉格外的安心，“这样，我们就彻底是一家人了。”
　　“我怕你以后跟她争风吃醋，你妈看起来不像是你的对手。”
　　“鬼才吃你的飞醋，大色魔！”
　　她拍了下凌云的手，结果男人直接双手都覆盖住了她的巨乳，有节奏地蹂躏着。
　　“行，等机会合适我跟你说，我们本就是一家人。这里也不要住了，你跟你妈住白家去，我也安心点。”
　　“嗯。”
　　周静难得没有反驳，这样她每天睁眼就能看到凌云了，梁秀英也可以找点事情做做。
　　【恭喜哥哥触发彩蛋，成功内射青梅竹马！由于对方是“女主”，奖励提升！】
　　【奖励哥哥一本特殊心法——天师道法！此功法无需学习，便可领悟全部内容，使哥哥成为蓝星上的捉鬼大师！一次使用终身有效，或许在未来能派上大用场呢！】
　　啥玩意，天师道法？
　　凌云脑袋里一涨，很快就吸收了《天师道法》里面的内容，多了很多关于鬼怪和符箓的记忆。
　　联想到周静所说的同事遇鬼的经历，他皱着眉头，觉得此事有些不简单。
　　他的心法一栏多了个紫色品级的天师道法，品质看起来虽然没有天煞诀高，但系统出品几乎就没有差的，或许是对鬼专精。
　　凌云抚摸着周静滑腻的肌肤，附在她耳边道：“周静啊，能不能约个时间，我跟你那个同事好好聊聊撞鬼的事情？”
　　“喂，你不会连我同事都不放过吧？”
　　“我是正紧询问闹鬼的事情！”
　　周静有些信不过他，不过想想凌云的女人外在条件都相当优秀，也觉得他不至于饥不择食，于是点了点头：“行，明天晚上她休息，我约她出来吃个饭。”
　　“谢了。”
　　凌云在她翘臀上拍了一记，换来周静的娇嗔，二人闹着闹着就又纠缠在了一起……

第106章 凌天师采菊
　　清晨，当疯狂了一夜的周静还在睡觉时，厨房内又是另一番景象。
　　一名身材健硕的男人正抱着养育她长大的母亲，在厨房内欢愉着。
　　梁秀英一手捂着嘴巴，一手扶着他宽厚的肩膀，苗条性感的娇躯在男人身上晃动着，那对美乳也是上下翻飞。
　　凌云强有力的臂膀将她整个儿抱起，勇猛的巨龙抽送着她柔嫩的花蕊，使得她不住地摇头呜咽。
　　“梁阿姨，刚刚去过一次的感觉如何？”
　　男人露出了坏笑，似乎非常喜欢看到女人承受不住自己鞭挞，而妩媚娇羞的模样。
　　梁秀英的小手虽然物理上捂住了自己的嘴，但却无法堵住从喉咙或者鼻腔内发出的声响。
　　凌云动作一停，让梁秀英一时之间有些不习惯，还主动扭了扭臀。
　　“怎么了？”
　　“说，刚刚感觉如何？”
　　“舒……舒服……”她红着脸，不知道要怎么回答，“小少爷这么厉害，自然是舒服的……”
　　凌云将她放在一旁的案板桌上，扣着她的腰肢冲杀着：“你的宝贝女儿，可是让我把你也给收了呢！呢”
　　“啊，真的吗？静儿……静儿真的这么说了？”
　　“你说我们现在就去她房间给她个惊喜可好？”
　　“不，不要，会吓到她的。”
　　梁秀英说什么都不同意被凌云抱去周静的房间，凌云只得搂着她，奋力地挺动着腰臀。
　　女人被他的巨龙搅得欲罢不能，搂着他的脖子，凑上来着迷地吻着他。
　　二人紧密交织在一起，十多分钟后，男人的动作幅度陡然加快，冲刺了上百下后一泻如注。
　　梁秀英也被他的激射给送上了高潮，如同在桑拿房里被蒸过一样，皮肤粉嫩中带着满身香汗，娇躯不住地颤抖着。
　　这场酣畅淋漓的战斗结束后，她伏在凌云的肩头，细微地喘着气，眼中满是爱怜与柔情。
　　“以后，我就叫你秀英好了。”
　　“好的呢，小少爷……”
　　在柔情似水的梁秀英身上发泄了一番，解决了凌云晨勃的问题，又转过头回了周静房间喊她起来吃早饭。
　　在吃饭途中，二人对视一眼，最后在梁秀英洗碗时，周静主动走过去，跟她说起了悄悄话。
　　凌云就在外面看着，起初梁秀英肯定是装作有些心动但却不好意思地婉拒，而周静则是极力劝诫，这种帮自己男人拉皮条，还拉的是自己母亲的感觉太过奇怪了。
　　二女时不时回头看向凌云，男人装作不知情的样子，在手机上跟其他女人聊着天。
　　他算是得到了一个好消息，目前女天皇所在的城市，已经恢复了跟外界的联系，而且还在极力宣传重樱官方所做的罪恶之事。
　　龙国假借保护在樱龙国人为由，决定派遣军队入驻重樱，短时间内，重樱官方是不敢翻出什么浪花来了。
　　但重樱国的众女也跟他反馈，在女天皇身边后，她们感觉到冥冥之中仿佛有什么东西捆绑在了她们身上，让她们的身心都得到了松弛，凌云猜测这就是所谓的气运捆绑，让她们也都沾上了重樱国的气运。
　　他能同意众女留在那边，可还有自己的小心思。
　　现在的重樱官方恐怕真的要嗝屁了，重樱的灾后重建，恐怕会是在龙国的大手操持下，稻田真娜还是会被推到幕前来笼络人心。
　　女天皇已经是他的女人，加上白家和龙国官方之间的关系，未来的重樱，就是他凌云的重樱！
　　唐琳回了自己家族，虽然在重樱的创业伴随着丧尸危机而消亡，但是也让家族看到了她的能力，未来的日子不会比现在差。
　　厨房内的二人还在小声交谈着，凌云一时兴起，就去搜索了一下关于帝都银元大楼相关的灵异事件。
　　不差不要紧，这一查，凌云发现了不少关于里面的故事。
　　最早，可以追溯到30年前。
　　那个时候，银元大楼里出了一桩大事，三名小男孩陆续失踪，那些孩子的家长特地请来了当地很有名的一个道士，让他帮忙卜卦。
　　那位道士卜卦完毕后，说三个小孩都是气数已尽，无力回天，也推算不出他们的具体位置，只是让家里人准备点纸钱，好让他们到了下面还有钱用。
　　这件事自然也惊动了当地的警方，不过那时候银元大楼其实还不算帝都的管辖范围，是跟另外一个省的交界处，属于两不管的地带，相当混乱。加上监控没有那么发达，最后只能不了了之。
　　后面大楼内就经常有住户反映说看到过那几个小孩子的身影，但却是双脚离地……
　　再后来，银元大楼那块区域最终划到了帝都名下，房价暴涨，治安也跟着好了起来。
　　但由于一些历史遗留问题和纠纷，还是有不少人选择在里面了却残生，使得里面的阴气越来越重。
　　阴气重好啊，凌云正愁没有对象来试验一下天师道法呢！
　　他可不怕鬼，在掌握天师道法后更是有些跃跃欲试，最好是能抓几头鬼回来，给他当核动力驴用。
　　毕竟人不休息就会猝死，但是鬼已经死了，可以一直加班工作，岂不美哉。
　　资本家听了都落泪，犹太听了都下跪。
　　在他翻阅着银元大楼的信息时，厨房的推拉移门开了。
　　母女俩一同走了出来，眼神交换过后，分别坐在了凌云两侧。
　　“凌云，我妈妈说，她可以接受……不过，我希望你能像对待我一样对待她。”
　　周静目光真诚，她挽住了凌云的右胳膊，梁秀英也挽住了他的左胳膊。
　　他的手臂被二女的美乳包夹，小凌云不自觉地有了一些反应。
　　看着他胯下快要顶破裤子的巨龙，周静小麦色的脸蛋上浮现出了绯红，她偷偷观察着母亲，发现她的目光也是放在凌云的裆部，而且呼吸有些急促。
　　她并不知道自己父亲跟母亲之间的一些事，只以为梁秀英是许久没有好过了，现在看到如此优秀的凌云有些饥渴。
　　凌云抽出手来，将二女搂到怀中：“来，帮我放出来吧。”
　　周静率先试探性地伸出了手，小心翼翼地将凌云的裤子拉了下去。
　　当那条狰狞的巨龙出现后，她脸蛋已经是红扑扑的，下面也在不自觉地分泌出花蜜。
　　梁秀英两颗乳尖已经因为兴奋而充血鼓起，她今早跟凌云好过后简单擦拭了下身体，就没有穿内衣了。
　　见女儿在缓慢套弄着凌云的巨龙，她也是破天荒地大胆了一回。
　　她脱掉了自己的睡裙，滑动到了凌云的腿间，用自己的红唇温柔地含住了凌云的龙头。
　　周静有些惊讶，在她印象中极为克制的母亲，居然会做出这么放浪的行为！
　　更重要的是，她发现自己母亲居然是真空上阵的。
　　莫非，她早就想勾引凌云了？
　　她瞥了眼凌云的反应，见他只是带着赞赏的神色，没有其他反应后也是稍稍松了口气。
　　她也将包裹自己完美胴体的衣服摘掉，跟母亲跪在一起。
　　母女俩轮流舔舐吮吸着他的巨根，梁秀英渐渐地将棒子的位置让给女儿，自己含着他两颗肾囊，用温暖的口腔伺候着。
　　凌云岔开双腿，摩挲着二女的头顶，这种纵享绝色母女的机会，也只有他拥有，其他人想要得到其中一个都是做梦都梦不到的。
　　舔舐一阵后，凌云的巨龙已经是硬邦邦的如同一根长枪般。
　　梁秀英主动爬到了凌云身上，周静帮忙扶着凌云的棒身，让龙头对准了母亲肥美的花瓣。
　　呀，妈妈的花瓣保养得好好，居然还是这么嫩，真是便宜凌云了……
　　周静绝对想不到自己母亲的处都是凌云破的，当凌云的物事再度插入了梁秀英的身体内时，尽管早上刚刚品尝过，但梁秀英长叹了一口气。
　　她伏在凌云怀中，男人把玩着她的美臀，带动着她的身体缓慢地套弄着。
　　“小少爷～”
　　她主动抱着凌云的脑袋，渴求着他的吻。
　　二人唇舌交织，下体连接在一起，看得周静都有些羡慕了。
　　渐渐地，梁秀英主动坐直了身子，扭动着腰肢，在凌云身上快速起伏着。
　　或许是因为在女儿身边格外刺激，随着一阵低哑的长鸣，梁秀英居然这么快就去了。
　　但这落在周静眼中，却是她长久没有欢愉，导致身体比较敏感。
　　凌云将梁秀英放在一旁，站起身来，拍了下周静结实的翘臀。
　　周静几乎是立马跪在沙发上，撅着臀儿瞪着她。
　　见女儿动作如此熟练，梁秀英也是莞尔一笑，周静因为肤色原因，导致脸红不容易发现，但在凌云面前，她的脸红却格外显眼。
　　她扶着沙发的靠背，凌云揪着她的高马尾，紧实的腰腹狠狠撞在她的翘臀上，发出了清脆的撞击声。
　　二人的动作比较狂野，也是因为周静的体魄吃得消他如此折腾。
　　经过了淬体十重后，武者的身体也都得到了翻天覆地的变化，可以说是人形凶兽。
　　凌云另外一只手拍打着周静的臀部，在她的臀肉上拍出了一道道掌印。
　　梁秀英看得有些心疼，但女儿那种快乐的样子做不了假，显然他们二人都很喜欢这种动作。
　　“小骚货，在你妈妈旁边干你，爽不爽，嗯？”
　　凌云上去又是一巴掌，周静娇吟了一声，余光看到母亲眼中的错愕，轻声道：“爽……”
　　“大声点，听不见！”
　　凌云又是一巴掌，周静闭上眼睛，忘我地喊道：“爽～哈啊……好老公干得我太爽了，用力……啊哈～”
　　凌云抽送的更加起劲儿，腰腹撞出了残影，每一次都让龙头撞到她的花心，小腹也是在她的臀肉上撞出了红色的印记。
　　她那对E+罩杯的巨乳疯狂甩动着，凌云松开了她的头发，双手向下探去，扣住她的巨乳抽插着。
　　他粗长的巨龙让周静的脑袋都开始发晕，已经忘却了身旁的母亲，只是完全沉溺在了和凌云的交媾当中。
　　直到高潮来临时，她脑袋清明了一瞬。
　　这下，怕是要被妈妈嘲笑了。
　　但她来不及多想，喷涌而出的爱液就淋湿了男人的裆部，她浑身痉挛着瘫了下去。
　　凌云也是休息了片刻，才将巨龙从她体内拔出。
　　依旧是生龙活虎的。
　　等周静缓过神来，凌云让她们母女俩并肩躺在沙发上，张嘴吐出小舌头，掰开双腿迎接他。
　　“你们说，我先干谁好呢？”
　　巨龙矗立在二女眼中，她们原本的尴尬和羞涩已经褪去了，只希望凌云能内射她们，让她们再度满足一次。
　　凌云伸手点向了周静，嘴里念念有词，每说一个字手指就会换到另外一个人身上：“乾、坤、坎、离……急急如律令！”
　　手指停在了周静的身上，凌云嘿嘿一笑，挺着巨根就插了进去。
　　要是太上老君显灵，估计会被凌云的行为气死。
　　凌云扣着周静的腰肢，俯下身抓住了她两团巨乳，大力抽插着。
　　周静放声呻吟，凌云找准机会拔出了巨龙，借助爱液的润滑，一举插进了她紧致的后庭之中。
　　“啊～凌云你这家伙……唔……有些痛……”
　　凌云一插到底，感受着被她温暖的后庭整个儿包裹住的巨龙，矮下身子吻住了她。
　　梁秀英张大了嘴巴，她没想到女儿的菊花也能插进去，毕竟那么小的一点，是如何容纳的了凌云的巨龙？
　　可眼下的场景告诉她，这件事确实发生了。
　　周静闭着眼睛，后庭的冲击让现在的她有些难以招架，凌云攻击得太过突然，她完全没有做好心理准备。
　　凌云搂着她湿吻着，巨龙自由地在她后庭内穿梭，那种温暖紧致的感觉实在是太爽了，他完全停不下来腰肢。
　　但奇怪的是，今天的他虽然没有刻意固守精关，但是依旧是如此持久，一度将周静再次送上巅峰后还是硬着的。
　　他抽出巨龙，放下不支的周静，转而对向了梁秀英。
　　女人有些害怕地捂住了后庭，生怕凌云也要进来尝尝鲜。
　　“秀英，让我试试吧？”
　　“不要，小少爷……会……会死的！”
　　凌云被她的话给逗乐了，他语气温柔道：“没事的，我就试试，要是不行，就不继续了，行吗？”
　　梁秀英挣扎了一阵，才勉强点了点头。
　　凌云迫不及待地拉着她的腿，让她往下躺躺，随后让她的臀部向上抬起，露出了粉嫩的菊花。
　　周静的屁股更大一些，加上刚刚的姿势恰到好处，凌云可以直接进去，但是梁秀英就不一样了，必须要他手动调整。
　　凌云将沾满二女混合爱液的巨龙放在了她的菊花上，试探性地向里推进着。
　　梁秀英咬着牙，那种撕裂的痛楚无异于再开一次苞，但为了自己心爱的男人，她还是忍住了。
　　呼，好像也没有想得那么痛苦……
　　她惊讶于自己菊花的延伸性，凌云的巨根已经插了进去，只剩下两颗肾囊挂在外面。
　　男人也抱住了梁秀英，温柔地吻着她，见她逐渐适应后，就开始了活塞运动。
　　但梁秀英的后庭并没有那么敏感，凌云也只是浅尝辄止，后面又重新回到了她温暖的故乡，直至将精华射进了她的体内。
　　射到一半时，凌云拔了出来，插进了早就准备好的周静体内，让母女俩都体会到了被灌满的滋味。
　　之后三人哪儿都没去，就在家里的各个地方交欢，一直到凌云都有些腿软后才停了下来。
　　下午他们三人躺在一起小憩了片刻，凌云与周静穿好衣服，准备去找她那个女同事聊聊天，询问下闹鬼的事情。
　　但是在去之前，凌云和她上街买了不少的原材料，做了一些空白符箓。
　　紫色十张，银色两张，金色一张。
　　“诶，这是符咒吗？”
　　“嗯，用来驱鬼辟邪的。”
　　凌云将符咒连同朱砂和毛笔一并放进了储物戒内。
　　“怎么这么多颜色啊？我看电影里都是你那种黄色的。”
　　“那可不是黄色，而是金色。”凌云与周静坐进车内，给她细心解释着，“一般来说，符箓的颜色越深，其威力便越大，对施法者的要求也越高。等级从高到低依次为金色、银色、紫色、蓝色以及黄色。道行不够，就只能使用黄色符箓。”
　　“那这么说，你道行很厉害咯？”周静眼巴巴地瞅着他，“你还有什么是我不知道的呀？”
　　“一般的鬼魂，是不会主动招惹淬体境武者的。因为他们阳气旺盛，鬼魂不敢靠近。而一旦突破了凝脉境，有灵气护体，就算是那些修炼过的鬼怪，也可以用拳脚铲除。”
　　凌云开着车，目不转睛地盯着前方：“至于某些修行有成的鬼怪，实力堪比聚元境，甚至更有甚者可以触碰到玄灵境的门槛，那种级别的鬼物，如果没有特定的制服方法，换作玄灵境强者过来，恐怕都能让它跑了。”
　　周静听得震惊不已，原来凝脉境后面还有不少境界，仿佛这才只是修行路的开始罢了。
　　“那你能对付哪一种鬼怪呢？”
　　“目前的我，如果动用金色符箓，遇到最顶尖的鬼怪都有一战之力，这就是道法对鬼魂的压制。”
　　周静似懂非懂地点点头，随后她忽然意识到了什么。
　　“那你的意思是说，这世界上真的有鬼！？”
　　“有，但跟你理解的鬼可能不太一样。”凌云将车停在了约好的饭店门口，“人之死，是为魂魄，魂魄会被接引，转世轮回。而鬼魂，则是人为或者怨念颇深，魂魄久久逗留在阳间不肯走，最后才转化为了鬼。”
　　“只有体虚多病，或者被鬼缠上的人，才能看见鬼魂。”
　　“所以啊，你那位朋友，危险了。”

第108章 过气的明星
　　帝都郊区，银元大楼。
　　这座有了半个世纪历史的大楼，并没有因为年代久远而拆除，毕竟帝都里面上百年历史的老房子也是一抓一大把。
　　此刻，一个戴着墨镜的中年男子乘车抵达了这里。
　　“钱先生，到了。”
　　“嗯，谢谢了。”
　　男子从车上下来，看了眼周围破旧的环境以及高耸入云的大楼，默默拎着行李箱走了进去。
　　他来到传达室，找到了保安。
　　“哦，你是新来的啊，我看下……”
　　保安余大叔今年已经到退休年纪了，不过本来工作也相当清闲，老一辈人闲不下来，所以还是继续在这里帮忙。他查看了下花名册，又对照了下手机上的系统，最后起身拿起了一串钥匙。
　　“跟我走吧，1404号房间。”
　　一路上，余大叔都在跟男子闲聊，同时也在打消他的顾虑。
　　“你别看这个4比较多，其实没关系的，现在都什么年代了，早就不讲封建迷信了……14楼好啊，中间楼层，采光通风都不错……”
　　不过令他意外的是，男子却对此没什么意见，只是偶尔回一句。
　　“我是看这户房子便宜，就买了。”
　　“哦哦，确实便宜……”
　　余大叔没有继续深聊下去，似乎是害怕提到某些忌讳。
　　要换做其他人，恐怕会被大楼内阴冷的气氛和门牌号给弄得后背发凉，但钱姓男子却面无表情，甚至都懒得打量楼道和走廊的环境。
　　电梯到了，余大叔帮他开了门。
　　屋内显得有些空荡荡的，地上落满灰尘，门窗都是朝北的，没有一间房间朝南，阴到了极致。
　　房屋中间还摆放了一张桌子和几把椅子，孤零零的，显得有些古怪。
　　“呐，这就是唯一的钥匙，不过建议你搬进去后把锁换了，这里人多眼杂，指不定有些人偷偷配过。”
　　“谢了，大叔。”
　　钱姓男子接过钥匙，顺带也取下了自己的墨镜。
　　“诶，你不是不那个……哎呀，我就说怎么名字这么眼熟呢！”大叔惊喜地握住了他的手，“你是虹空演电影的那个明星钱昊吧？”
　　钱昊只是微微一笑：“算不了明星，只是个过气的演员。”
　　“哎呀，我以前可爱看你的电影了，话说你是最近有到帝都发展的打算吗，怎么从虹空搬过来了？”
　　“嗯，就是过来看看。”
　　钱昊明显不想聊太多，送走保安余大叔后，独自走了进去。
　　他打开行李箱，里面放着他以前拍戏用的两套戏服，还有相框、小坛子等一些杂物。
　　他把戏服拿了出来，将其挂在墙上，又拿出两个相框，一个摆放在桌子上，另外一个挂在了戏服中间。
　　望着相框上那位穿着道袍的清瘦中年男人，钱昊微微一叹：“师傅，我好想你啊……”
　　那位已经死去的清瘦男人，赫然正是参演过不少灵幻僵尸电影的主角，九叔！
　　而钱昊，演过九叔的大弟子。
　　他另外一个出名的角色，正是跟龙国某个功夫大明星演对手戏的反派，经典台词“我命由我不由天”。
　　可物是人非，此刻那位功夫大明星悄然隐没，九叔也罹患癌症去世。
　　而他，也到了自己演艺生涯的末端，陷入无片可拍的窘境。
　　当然，这些在现在的他眼里已经都不重要了，一切都已经晚了。
　　他拿出绳子，看向了天花板上的吊钩，站在椅子上将其绑了上去。
　　他打了个绳圈，将脑袋套进了进去，最后留恋地看了眼桌上的相框，拨打了某个电话。
　　“喂爸爸，稍等下哦，现在妈妈在忙，待会儿让她回给你啦！”
　　“老公啊，稍等，待会儿我再打给你哦！”
　　电话那头传来了女人和小孩的声响，这段内容钱昊不知道听了多少遍，可是再听时，却还是泪眼婆娑。
　　他将手机放进了口袋里，毅然决然地踢掉了脚下的凳子。
　　一股窒息感顿时传来，人的求生本能瞬间被激活，钱昊的两只手下意识伸向了绳套处，想要解救自己。
　　他用意念压制住了潜意识，慢慢垂落下双手，翻着白眼迎接死亡。
　　突然，他看到房间内的墙壁上居然钻出了两个身穿红衣，瞳孔全白的长发女鬼！
　　他此刻什么都做不了，只能眼睁睁看着那两个女鬼靠近了自己，并试图钻进自己的身体内。
　　门外，电梯又重新回到了14层。
　　一名高大帅气的男人从电梯里钻了出来，眼神一凛，看向了1404。
　　“乖乖，好凶的煞气啊，里面有两头厉鬼！”
　　凌云二话不说直接拿出紫符，并一脚直接将门给踹开了。
　　屋内乌烟瘴气，一个他有些眼熟的中年男子吊在屋子中间的绳套上，身体内正不断往外喷涌着煞气，身子疯狂摆动着。
　　斩鬼剑出鞘，割断了他头顶的绳索，钱昊也跟着掉落下来。
　　但他落地后直接并没有大口喘气，而是身子倒转过来，腹部冲上，四肢着地，以诡异的姿势迅速冲凌云爬了过来！
　　“呦呵，居然还敢主动找死？”
　　由于男子并没有死去，凌云也不想伤了他的身体，将紫符贴在了斩鬼剑上，并用灵气附着其上。
　　这样一来，这把剑就暂时变成了伤鬼不伤人的利器。
　　他只是轻轻一斩，钱昊体内就发出了凄惨的哀嚎声，两个女鬼也被瞬间击出了他的体内。
　　凌云刚想追逐，奈何那两头女鬼小有修为，见不敌立刻钻入了墙内消失不见。
　　这就是厉鬼的难缠之处，她们与这间房间几乎融为了一体，要么物理上销毁整座房间，再以天师道法铲除，要么就是用一些东西将其引诱出来。
　　凌云扭头看向钱昊，却见他趴跪在地上，兀地哇一口吐了出来，吐出的都是乌黑色的液体。
　　钱昊吐出来后，感觉身体轻快了一些，这时，一张纸巾递到了他面前。
　　“谢了。”
　　他接过纸巾，将嘴擦拭干净。
　　“怎么这么想不开呢？”
　　听到凌云的话，钱昊只是凄惨一笑：“没什么，只是觉得人间没什么值得逗留的了。”
　　“向前看嘛，你这样保不齐死了以后也变得跟刚刚那两个女鬼一样。”
　　凌云拍了拍他的肩膀，视线扫到了他墙上的相框和戏服。
　　这些吸引了他的注意，他又惊疑不定地看向了桌上一家三口的合照，那时候的钱昊还很年轻，凌云一下子就认出来了。
　　“诶，你是电影太极里面的那个小昊吗？”
　　钱昊苦涩地点点头，从地上爬了起来：“没想到我在帝都还挺出名。”
　　“你一直都很出名，基本上每部电影我都有看，只是好久没看到你的新片了。”
　　“随着虹空电影的没落，我也没什么戏拍了……”
　　钱昊抬起了椅子，擦干净后示意凌云坐下。
　　“你这间屋子闹鬼，那两个女鬼的怨念很深。”
　　“嗯。”钱昊相当于已经死过一次了，虽然对生活不抱有那么强烈的希望，但还是振作了起来，“那大师能帮忙彻底祛除吗？”
　　“有点难度，不过并不代表没有。你毕竟还要住，那就只有另外一个方法了。”
　　“什么方法？”
　　“用人血引出女鬼，我再将其封印住。”
　　“这……”钱昊显然没想到需要用这种方法。
　　“不过鬼怪是无法随意害人的，你现在阳气还挺旺，只要不再主动寻死，她们拿你也没什么办法。”
　　“谢了。”
　　钱昊点点头，他拍过不少灵幻片，对鬼怪一类的东西也算是没少打交道，其实并不怎么怕。
　　凌云看着钱昊，总觉得这么个明星突然寻死，应该没那么简单，于是就使用了查询功能。
　　【姓名：钱昊】
　　【年龄：55】
　　【好感：70】
　　【战力：67（淬体六重）】
　　【特殊：时乖运蹇（灰）：虽有天命之相，但无相应福分，需得到高人点拨才可破茧成蝶】
　　【身份：《最后的僵尸》主角】
　　【近期机缘：自杀时被好心人救下】
　　【气运：600/2000】
　　啧，这是他凌云见过最倒霉的主角了。他还没开始削弱气运呢，就只剩下了不到三分之一，而且对方的天赋也是他见过最差的。
　　就算是普通人，再差也就是没有天赋，或者白色天赋打底了，这灰色的属是第一次见。
　　而且机缘也是自杀时被人救下……整一个倒霉蛋啊！
　　“小希，播报一下钱昊的背景介绍，我倒是很好奇。”
　　【好滴！】
　　【钱昊本是虹空电影黄金年代的演员，出演了不少部脍炙人口的作品，担任过不少大牌明星的武替，但可惜始终是绿叶衬托红花。为了扮演好这些角色，潜心修炼，纵使气血开始衰败，但身手依旧了得】
　　【但因为忙于事业，导致疏忽家人，错过了一次家庭旅游。谁知家人出了车祸，妻子和儿子自此永远和他天涯相隔】
　　【后心存死志，带着妻子和儿子的骨灰来到银元大楼自杀，机缘巧合被人救下，却意外发现了银元大楼内的一些灵异事件】
　　【最后他为了保护大楼内的住户，独自与僵尸缠斗，身负重伤并成功拖到了天明，看着僵尸灰飞烟灭而心满意足地死去】
　　难怪叫做《最后的僵尸》，这座大楼内居然真的有僵尸。
　　他与钱昊攀谈起来，对方身上并没有那些所谓小鲜肉的傲气与目不识丁，反而非常健谈，而且态度也很端正。
　　凌云算是知道他为什么要自杀了，中年危机，妻子双亡，无牵无挂，不如一死百了。
　　“小希，如果按照剧情发展下去，等到僵尸被消灭，钱昊未死的情况下，那他的气运会反升吗？”
　　【唔，这个问题嘛，人家只能告诉哥哥，每个“主角”都有各自的终点，就像是英雄落幕一般，等到属于他的剧情结束，他也不再是主角了，除非像王浩那种被哥哥使用了卡牌的除外】
　　凌云点点头，心里有了算计。
　　钱昊死了还挺惋惜的，不过，他的羊毛，自己还是要薅。
　　二人互留了联系方式，凌云打算跟他去保安室问一下，在这里工作了这么久的余大叔，应该知道房间内出过什么事情。
　　他们刚准备动身，却看到一个中年女子冲房间里探了个头，但是看到他们二人后就尖叫着跑开了。
　　凌云和钱昊连忙追了出去，发现女人缩在楼梯间的角落里，背对着他们，身子止不住地颤抖着。
　　“阿姨，你没事吧？”
　　凌云想要去拉女人的肩膀，但却换来她的歇斯底里。
　　“阿凤啊，你怎么又来这里了！”
　　余大叔刚好走了过来，帮她解了围，女人也是瑟瑟地缩着脑袋跑开了。
　　见凌云和钱昊凝着眉看向自己，余大叔也是尴尬一笑，最后在二人的追问下，他才说出了当年这里经历了什么。
　　“1404号房间，原本就是那个女人的家。”房间内，余大叔打量着四周，叹了口气，“她跟她丈夫有个小孩，原本一家三口其乐融融，但是很快就出了事。”
　　“她丈夫是个老师，利用周末的时间给班上的一对姐妹花补习功课。但是有一天，不知怎么的，他色心大发，强奸了妹妹。姐姐看到后，拿着锋利的剪刀冲上去捅了老师，但毕竟是个娇柔的女孩，男人反应过来后夺过了剪刀，将其捅死，自己也因为失血过多而亡。”
　　“妹妹看到死去的姐姐和老师后，也选择在屋子里上吊自杀了。”余大叔抬头示意了一下天花板上的倒钩，“喏，绳子就绑在那里。”
　　钱昊不自觉地摸了摸鼻梁，凌云也是若有所思，难怪会吸引姐妹花出来，原来是在她们死亡的地方自杀，吸引了厉鬼出没。
　　“阿凤下班回来后，看到这一副景象差点没吓死。好在当时她的小孩子在我那里玩，没亲眼看到这种恐怖的景象。”
　　“后面阿凤就有些疯疯癫癫的，说什么都不敢进1404，我看他们娘儿俩可怜，就让她们待在顶楼空房间内，每天送他们点吃的。也因为如此，我本该退休了，还留在这里，就是怕她挨饿。”
　　“不过好景不长，再后来没过几年，她的儿子突然失踪了。”
　　听到这里，凌云找出了相册里的照片，放在了余大叔面前：“是里面的其中一个吗？”
　　余大叔有些老花，拿远了眯着眼睛端详了片刻，点点头：“是的，这三个孩子年龄都不大，那天我号召整个大楼的人一起寻找，但始终是找不到。儿子没了以后，阿凤就彻底疯了，除了我以外，基本就不跟人说话了，见到人就跑，尤其是来到这里，看一眼里面就发疯……”
　　钱昊对那位阿凤有些同情，而凌云则是在思考其他事情。
　　“对了大叔，你们这里最近有摔死的老人吗？”
　　“摔死的老人？没有。”余大叔回忆了一番，摇了摇头。
　　“那除此之外呢，有没有失踪或者好久不见的老人。”
　　“这个啊……我记得楼下的冬叔已经好久没见了，他以前总是喜欢爬楼。”
　　对了，这就对了！
　　凌云瞬间将其联系上了，看来这位冬叔身上，也发生了一些奇奇怪怪的事情。
　　不过李雯都没能见到冬叔，自己一个陌生人，估计更加不可能轻易走进人家家里了。
　　三人简单交谈过后，凌云叮嘱钱昊遇到什么突发情况记得跟自己打电话，他今天过来是想找那位养小鬼的人，可一进来就感觉到了不少的煞气，凭着感觉来到了14楼，堪堪救下了钱昊。
　　但这并不代表他就是那位“好心人”，钱昊虽然气运低，但依旧是“主角”，就算没有他，恐怕也会被其他人救下。
　　凌云走出房间，正打算坐电梯找那位冬叔的爱人好好聊聊时，却意外在电梯里看到了一个熟面孔。
　　“呀，凌云！”
　　“沈巧玲？”
　　凌云没想到会在这里遇到她，上学的时候，沈巧玲就跟杜冰还有玖月那丫头住在一起，放假她回了自己父母家。
　　“你怎么在这里？”
　　“我？”沈巧玲看见凌云非常开心，上前挽住了他的手，“因为我家就在这里啊，我还要问你怎么来呢。”
　　“我来找个朋友的。”
　　凌云隐瞒了闹鬼的事情，怕吓到她。
　　既然遇到她了，凌云打算问问她认不认识冬叔的家人，都是邻居的话，应该更好切入一点。
　　沈巧玲将他带回了自己家，她家住在18层，今天父母出去工作了，都不在家。
　　凌云从重樱回来后，约她去了杜冰家里，跟杜冰、玖月一起玩4P，但还没有在她家里跟她翻云覆雨过。
　　她家的布局就好很多了，两个房间朝南，客厅朝北，总体来说还算通透，远没有1404那么压抑。
　　少女给他倒了杯茶，就窝在他怀中陪他看电视，享受着难得的二人空间。
　　凌云女人很多，现在又住在白家庄园，沈巧玲很难找到合适的机会跟他独处，甚至都有些怀念凌云刚去她们那个平行都市的时候了。
　　外面气温很高，她虽然开了冷气，但两个人靠在一起，很快就摩擦出了火花。
　　她只觉得自己很热，便解开了自己的衬衣扣子，露出了她那被包裹住的酥胸。
　　凌云的大手也在她柔嫩的腰肢间挪动着，轻嗅着少女身上的幽香，胯下的巨龙已经等不及了。
　　“去我房间吧……”
　　少女微不可闻的声音传来，凌云一把抱起了她，循着她的指引踢开了卧室的房门，将她丢在了床上。

第109章 炼尸
　　沈巧玲的小身板在柔软的大床上弹了弹，胸口的衬衣也彻底敞开了。
　　凌云一秒脱衣，这惊人的速度让沈巧玲甚至都没反应过来，就被男人健硕的身躯给覆盖住了。
　　她柔嫩的唇瓣被男人吮吸着，那藏在牙齿后面的小舌头，似乎也感知到了对方的探寻，主动递出，与对方交织在一起。
　　凌云亲吻着她的唇，双手熟络地解开了她的文胸，释放出了她的小乳鸽。
　　少女的胸部不算大，只能说是龙国女人标准，但搭配在她苗条的身子上时，却显得相当协调。
　　凌云摘掉了她的裤子，将她最后的布料也给丢在一旁。
　　沈巧玲张开了双腿，让自己最娇嫩的花瓣展现给了男人，爱液润湿了她的花瓣，男人的棒身也压在了她两片花瓣之中。
　　“凌云～”
　　她微弱的声音就如同一声猫啼，凌云身子一矮，龙头对准了她的花瓣，腰肢一挺，就直直地插了进去。
　　“哈唔……好……好粗啊……”
　　她细弱的眉头轻轻蹙着，凌云的巨龙已经深入了她的花穴当中，被她紧实的内壁夹着，感受着她体内嫩肉的包裹与挤压。
　　“巧玲，还可以吗？”
　　凌云伏在她身上，低头注视着她精致可爱的俏脸。
　　“可以的……”少女用手抱住了他的虎腰，红润的嘴唇往前送着，似乎还想跟他接吻，“在家里，还有些不习惯呢～”
　　凌云缓缓动作着腰身，沈巧玲闭着眼睛发出了娇媚的呻吟，这让男人心中的占有欲和兽欲都得到了极大的释放。
　　他开始加快动作，让巨龙快速出入她的花穴，每一次的进攻都会使得少女娇吟一声。
　　大床发出了不支的嘎吱声，凌云没有慢下动作，仿佛只有在她身上快速冲杀才能体会到别样的刺激。
　　小巧的沈巧玲在凌云身下就如同一个任人摆布的玩偶，她那一头秀发很快就被汗水打湿，昂着天鹅般雪白的脖子，与男人吻在一起。
　　“唔哈～好舒服……又……又顶到花心了……好……好大……嗯啊～”
　　凌云在她身上肏干了十来分钟后停下了动作，躺在了她身后，撩起了她一条细嫩的大腿。
　　少女背靠着男人坚硬的胸膛，脸蛋因为兴奋而潮红，脑袋依靠在凌云的手臂上，随着男人的动作而有些痴迷地吻着他的臂膀。
　　她胸前的那对玉兔虽然规模不大，但也伴随着二人的动作轻微甩动着，下身不断传来的爆炸性快感，让她几乎忘了这是在自己家，叫床声毫不掩饰，完全不担心会被可能回来的父母听见。
　　“不行了……好凌云……去……去了！”
　　她紧绷着身子发出了低吟声，凌云适时提速，将她抛送到了云端。
　　“嗯……啊～”
　　沈巧玲颤抖着去了，那种极致的快感让她只想着永远跟凌云在一起，其他什么都不想考虑。
　　凌云吻着她的面颊和脖颈，见她回过神来后，又让她换了个姿势。
　　少女撅着小屁股趴在床上，男人跪在她身后，扣住了她纤细的腰肢，将粗长的巨龙再次没入。
　　那种被填满的感觉让她发出了呜鸣，后入式的姿势让她需要承受凌云强大的力道，还得用自己的双手维持住身体的平衡。
　　这种感觉，就像是动物在交配一样呢……
　　少女抓着身下的床单，身形如同大海中的一叶扁舟，随着海浪摇摆着。
　　凌云从跪改成了蹲姿，按着她的臀部，将身子沉了下去。
　　“哈～要……要被顶破了……”
　　整根巨龙都插进了沈巧玲的体内，但她能感觉出凌云还在试图往里深入，似乎要戳破她的宫口，插进她的子宫内。
　　不过凌云并没有在她身上达成开宫的美妙滋味，遂放弃了这个打算。
　　他俯下身，双手捉住了少女的手腕，将她箍在身下撞击着她的翘臀，每一下都会让沈巧玲的娇躯颤抖，小舌头无意识间吐了出来，眼白也渐渐占据了大多数。
　　太舒服了，要……要被干晕过去了……
　　经过十多分钟的轰炸，沈巧玲已经记不清现在是在干什么，只是想要更多，更多……
　　终于，那个临界点再次到来，她发出了微弱的娇吟，而男人也将炽热的岩浆灌入了她的体内。
　　二人躺在床上休息，少女闭着眼睛抚了抚放在自己胸口的大手，脸上满是幸福与满足的神态。
　　凌云把脸埋在她的脖子里，鼻腔内都是她身上好闻的味道。
　　歇息片刻后，凌云问出了自己关心的问题。
　　“你认识冬叔吗？”
　　“冬叔？认识呀，他在这里生活了很多年了，老住户都认识他。”
　　凌云一听有戏，又连忙追问他家里人的情况。
　　“冬叔和梅姨生活在一起，无儿无女，两个人都已经退休了。梅姨待人和善，冬叔也总是乐呵呵的，邻里邻外的关系都非常不错。”
　　“那你多少天没见过冬叔了？”
　　本来沈巧玲还没在意，不过仔细一回想，确实已经歇了一周多没见过他了！
　　凌云不想吓到少女，不过这种事情隐瞒着可能会更糟，就试探性地说道：“那你跟那位梅姨打过招呼吧，有没有发现她最近有啥不对劲？”
　　沈巧玲努力思索着，接着有些犹豫不定道：“好像……好像她身上有股说不出来的味道。”
　　“什么味道？”
　　“唔，形容不上来，我一开始以为是老人味，但是那种味道太冲了，加上梅姨一直很爱干净，没什么老人味才对……”
　　“是不是死人的味道？”
　　此话一出，沈巧玲吓得一哆嗦，很快就惊疑不定道：“好像还真是！”
　　银元大楼某个空房间内，一名枯瘦的中年道士站在屋子中间画着符，而梅姨则是焦急地站在一旁。
　　道士画好符咒后，就将符咒贴在了一个站着的高大人影身上。
　　那道人影，赫然是已经死去多时的冬叔！
　　“阿九啊，冬哥什么时候回来啊？”
　　道士面无表情地取出了一串由铜钱做成的面罩给冬叔戴上，这是镇压僵尸的法子，在古代时，铜钱面具通常用于覆盖在死者面部或头骨上，以保护死者的灵魂免受恶灵侵扰。‌
　　“我说过让你别急，死人还魂是这么简单的事情么？咳咳……”
　　道士皱着眉头，说完后又剧烈地咳嗽起来。
　　梅姨带着谄媚的笑意：“阿九你别生气，我就是想问问，毕竟这都快十天了，冬哥除了指甲长长，就没有其他变化了……”
　　道士瞥了眼冬叔的手指，确实发现他的指甲长了不少，而且极为锋利。
　　他露出了一丝笑容，多年筹划，今日终于是要成功了，但很快就收敛了笑意，低声叮嘱道：“这才十天你着急什么？往常还魂都得七七四十九天，还长着呢！”
　　“可……可我等不及了啊，附近的邻居都在问为什么一直没看见冬哥，我说他身体不舒服，但总是怕会露馅……道长啊，您行行好，告诉我有没有让他更快还魂的办法啊？”
　　“有啊。”道人将冬叔的衣服和面罩都归置好了，又检查了一遍符箓，“新鲜的童子血啊，你买得起吗？”
　　他说的是买不买得起，而不是能不能买，显然这种反人类的事情在他看来，不过是个交易品罢了。
　　梅姨讪讪地没有回话，但心中已经有了想法。
　　“这些东西千万不能拿下来，否则就失败了，听到了吗？”
　　见梅姨点头，道士便回到了家中，但还没走几步就开始剧烈地咳嗽，身边还响起了小鬼的嬉闹声。
　　饲养小鬼几十年，他的身体也羸弱到了极致，加上癌症晚期，是真的快要去阎王那里汇报了！
　　他仓皇地扑到了柜台前，里面摆放了不少的孩童尸骨磨成的骨灰，他颤抖着用纸卷起了不少的骨灰，随后点燃放在嘴里抽了一口。
　　骨灰烟入口，他露出了享受的神情，吐出的烟雾也渐渐化作了一个孩童哭闹的鬼脸。
　　这种诡异的景象并没有让他害怕，反而对即将炼成的僵尸感到了莫大的欣喜。
　　龙国自从开始施行火葬后，基本上就已经没有再听闻僵尸的传说了，以至于现在人对僵尸只停留在影视剧和小说中。
　　他也很难找寻到合适的尸体来让他炼制僵尸。
　　他的寿命无多，一味地依靠骨灰无法续命多久，需要通过僵尸来帮助自己续命，躲避阴差的抓捕。
　　不过现在，他已经有了合适的目标，只需再等待一个月，就可以成功了。
　　电梯抵达了冬叔家的楼层，在沈巧玲的带领下，凌云跟她敲响了梅姨家的房门。
　　原本梅姨正在家里帮助邻居缝补衣裳，听到敲门声后放下了手里的活，打开了自家房门。
　　“是巧玲啊，什么事情呀？”
　　梅姨露出了温和的笑容，但凌云一下子就闻出了她身上浓郁的尸臭味。
　　有情况！
　　“是这样的梅姨，我有一套衣服开线了，怕被妈妈骂，所以想请您帮忙缝补一下。”
　　梅姨也看到了高大帅气的凌云，笑了笑：“这是你男朋友吧？小伙子长着真帅气，来，你们先进来吧。”
　　二人走进她家中，沈巧玲负责跟梅姨聊天，而凌云则是假借上厕所的名义在她家里寻找尸臭味的来源。
　　但他转了好一圈，都没有发现什么异常，哪怕是隐蔽的储物间他都偷偷拉开门瞄了眼，什么都没看到。
　　这股尸臭味做不了假，证明之前梅姨家中肯定是存放过尸体，只是现在不见了。
　　凌云回到客厅，冲沈巧玲微微摇头。
　　少女心领神会，悄悄地问道：“梅姨啊，怎么好几天没看见冬叔了？”
　　梅姨修补衣服的动作一停，脸上挂着一丝尴尬的神情，随后道：“他啊，他在家待的闷，到自己侄女那边玩儿去了，估计一个月后就回来，到时候你就看到了。”
　　沈巧玲哦了一声，也没多追问，等到梅姨帮忙把衣服缝补好后，拉着凌云的手离开了。
　　“没找到冬叔吗？”
　　凌云摇摇头：“她房间内放过死人，不过现在不在了。”
　　“冬叔真的死了吗？”沈巧玲有些难过，毕竟这么多年邻居了，“冬叔人挺好的，怎么会这样……”
　　凌云挽着她的手，到了她家后，把整件事给她讲了个清楚，不过并没有提到钱昊屋子里闹鬼的事情，免得她在自己家都不放心。
　　如果他的实力再强一些，突破到玄灵境后，觉醒本命武魂，此时这蓝星上的一切鬼物对他都没有作用，也能轻易将那两个女鬼从钱昊的屋子里抓出来。
　　可惜，现在只能利用天师道法，老老实实地抓鬼才行。
　　突然，凌云想起了什么。
　　现在已经过去了10天左右，梅姨说再过一个月就会回来，这时间上……
　　天师道法上面可不仅仅讲了如何抓鬼，也包括了养小鬼、炼僵尸等一些法子在。
　　凌云很清楚地知道，炼制僵尸需要七七四十九天，梅姨身为冬叔的爱人，肯定是不想让他变成僵尸的，莫非是有人故意诓骗了梅姨，诱导了她？
　　凌云基本肯定冬叔就是被某个邪恶之人杀害后炼制成了僵尸，不过现在冬叔的尸体不知道被藏到了那里，这是一个难题。
　　当然，他也不会忘了钱昊这个“主角”，把他身上的羊毛薅掉以后，让他平平安安活下去，已经是相当不错的结局了。
　　毕竟演了一辈子的配角，在职业生涯的末期，演上一回“主角”，也算是人生圆满。
　　他在沈巧玲家里跟少女缠绵了一整天，这些做见不得人勾当的家伙，一般不会在白天出现，只会在夜晚中，如同阴沟里的老鼠一般出没。
　　晚上少女的父母回来了，让凌云有些意外的是，沈巧玲的母亲长相着实很一般，个头也不高，但她的父亲却属于中等偏上的规模。
　　显然少女的样貌更多的是遗传自她的父亲，但是个头却不幸继承了自己母亲。
　　两口子见凌云过来后，先是一愣，随后就是惊喜万分，连忙招待他在家吃晚饭。
　　他们知道自己女儿跟白家凌少的关系，不过他们只以为自己女儿是被包养了，这辈子估计都很难有个正经的身份，没想到凌云居然主动过来了。
　　这也是一场美妙的意外，不过凌云倒是态度和善，让两口子特别开心。
　　“那个，凌公子喝点酒吗？”
　　“叔叔叫我凌云就好，我就不喝酒了，晚上还有事。”
　　他跟沈巧玲对视一眼，不过却让夫妻俩误会了，以为他们晚上还要打擂台赛，沈父也是呵呵笑着放下了酒瓶。
　　就在他们吃饭的空档，一个小男孩正站在某个空房屋前，扒着门缝往里看着什么。
　　当他看到屋子里的人影后，吓得一哆嗦，可一回头，却发现了面色阴晴铁青的梅姨。
　　“啊，梅姨！”
　　小男孩被吓了一跳，可梅姨却面无表情地问道：“你都看到了？”
　　“我……我什么都没看见……”
　　他不敢说自己看到了冬叔的身影，虽然脸上挂着铜钱面具，又被贴了符箓，但他还是认出来了。
　　梅姨想到了白天阿九跟她说过的童子血，心一狠，解开了门锁。
　　“梅姨，不要……我不要进去……呜呜……”
　　梅姨强硬地拉着他进了屋子，并揭开了冬叔脑门上的符箓。
　　一瞬间，冬叔的眼睛睁开了，梅姨将小男孩推倒在地，慌忙跑了出去，反锁上了门。
　　她用背脊抵挡着门，门后小男孩的惨叫只发出几秒就消失了，后面就是恐怖的血肉撕咬声。梅姨一边流着泪，一边默默自语不要怪她……
　　夜里，钱昊也在外面吃完饭回到了家中。
　　只是他一进家门，就被人用绳子勒住了脖子，腰部被刀子扎了一刀。
　　鲜血喷涌而出，虽然钱昊身手不错，但被偷袭加上对方使阴招，让他一下子陷入了被动中。
　　他想要挣脱那人的控制，但只能感觉到自己的呼吸越来越艰难，有种再次上吊的错觉。
　　他的血流了一地，很快就将屋子里的两个怨灵给吸引了过来。
　　月光洒进了阴暗的房间内，露出了他身后那人的脸庞，赫然正是跟梅姨有过接触的道士阿九！
　　阿九看到怨灵出来后将钱昊的身体往前推去，而那两个女鬼也顺势钻向了钱昊的体内。
　　就在她们入身的一瞬间，阿九拿出了几张紫色的符箓，将钱昊松开，又拿出沾了鸡血的墨斗线，将那两只女鬼给牢牢束缚住了！
　　不过这两只女鬼的实力还是挺强的，阿九因为罹患癌症，不免咳嗽了几声，吐出了黑血。
　　紫色的符箓发出了莹莹的光亮，但依旧无法阻止女鬼的行动，阿九心急之下泄了气，墨斗线崩开了！
　　那两个女鬼露出了狰狞的模样，想要将阿九杀死。
　　不过道士阿九突然感应到了什么，顾不上回自己家拿上控制僵尸的特殊符咒，就匆忙跑了出去。
　　两个女鬼跟在后面，四肢扭曲地追出了房间。
　　凌云感觉到了冲天的煞气，跟几人打了声招呼，连忙跑向了钱昊的屋子。
　　当他赶到时，发现钱昊已经因为大出血而脸色苍白，不过还是顽强地用布料将伤口勒住了。
　　“凌大师……咳咳……那两头女鬼……跑出去了……”

第110章 引路卡
　　“先把这个服下吧。”
　　凌云给了他一颗药丸，虽然不至于能立刻修复他的伤势，不过也能暂时止血。
　　钱昊不疑有他，将药丸吞服而下。
　　此刻整座大楼内都充斥着阴森鬼气，但天色已晚，住户们基本都已经紧锁门窗休息了，也没谁敢出来冒头。
　　凌云手持斩鬼剑走了出去，却又嗅到了一股浓郁的血腥之味。
　　他在重樱那头经常闻到这股味道，就是人被分尸之后的血腥气，而且死了没有多久。
　　他以为是女鬼杀了人，循着血腥味找了过去，却发现了只剩下一口气的梅姨。
　　她静静地靠在一户屋子的外面，脖子上被撕扯了一个大洞，血流一地。
　　但她没有钱昊的主角光环，显然已经快要死了。
　　她身旁的门从里面被巨力撞破，屋内一片狼藉和血污，隐隐约约凌云看到了一个小孩子的头颅。
　　这里还残余着极度浓郁的尸气，凌云顿时明白发生了什么。
　　难怪自己没有在她家里找到冬叔的尸体，原来是被梅姨藏在了这里！
　　本来僵尸还未炼成，但她居然丧心病狂到用童子血献祭，导致僵尸提前苏醒，撞破大门伤害到了她。
　　凌云一个头两个大，现在这个闹鬼的大楼内，有两只不明去向的女鬼，还有一头活蹦乱跳的僵尸，不知道要发生多少血案。
　　“你知不知道自己做了什么？”
　　凌云瞥着地上的梅姨，语气冰冷。
　　梅姨苍白的脸上带着无尽的悔恨，或许，在她将小男孩拉进屋子的那一刻开始，她就已经意识到会发生什么。
　　但为了冬叔的“复活”，已经付出这么多成本的她还是硬着头皮做了。
　　凌云没有去管梅姨的死活，她气数已尽，阴差会带她走的。
　　他拿出手机给沈巧玲发了信息，让她们一家千万别出别门，无论如何都躲在家里等到天明。
　　太阳，对女鬼和僵尸的杀伤力是无与伦比的大，只要到了白天，它们就会彻底蔫了。
　　不过凌云等不到白天，这户大楼里面的住户基本都是无辜的，要是枉死于鬼怪之口，倒是有些倒霉。
　　在他寻匿之时，钱昊也是挣扎着从地上爬了起来。
　　他嘴唇青紫，但还是毅然决然走了出去。死亡对他来说已经不算什么，但是他还活着，那一定要做些什么。
　　倘若今晚死了，那也是为这个世界做了些好事，能弥补他心中的亏欠。
　　楼道里传来了沉闷的脚步声，一名中年女子停住了脚步。
　　她看到了走廊上站着的一个小男孩，虽然已经30年没见，但她还是一眼就认出了那是自己的儿子！
　　“小白？”
　　她颤抖着走向了那道白色的身影，尽管别人都说她疯了，但她坚信自己没有，因为她真的在大楼内见过自己的儿子，虽然只是匆匆一面。
　　别人都说她儿子死了那么多年，怎么可能还是小时候的模样呢，但她却眼睁睁看到过，又怎么会是假的？
　　那个白色的小身影也转过了身，眼神空洞地看着她。
　　阿凤走了过去，蹲下身子，缓缓抱住了小男孩，全然无视了身旁的血腥景象。
　　一旁的阿九已经死了，两头女鬼蚕食着他身上的另外一头小鬼。失去主人的小白只是呆呆地站在原地，任由母亲抱着自己。
　　“小白不要怕，妈妈在这里，妈妈会保护你的！”
　　阿凤将男孩搂在怀中，看向了那两个女鬼。
　　一头女鬼趴在墙上，一头女鬼倒立在走廊的天花板上，阴森可怖的脸蛋上无悲无喜，只有对小男孩鬼魂的垂涎和对女人身体的渴望。
　　鬼，有魂无魄，凭借着本能，想要一个的躯体作为容器。
　　阿九是道士，哪怕死了，体内的阳气也很重，她们无法附身。
　　就在女鬼们即将扑向阿凤母子俩时，身后传来一道声响。
　　“嘿！”
　　女鬼们回头望去，只见一名男人带着挑衅的神情站在楼道间，此刻他的阳气虚弱到了极致，是比阿凤更好附身的存在！
　　她们对视一眼，随后向着钱昊飞奔而去！
　　钱昊扭头就跑，他知道凌云在哪一层楼寻找女鬼，只要将它们引过去，凌大师就一定能将其铲除！
　　只可惜，他很快就遇到了宿命中的劲敌——冬叔所变成的僵尸！
　　要是全盛时期，他能够勉强拖住僵尸，并且跟它缠斗到天明。
　　但是现在的他受了伤，身后还追了两个女鬼，自是没有办法的。
　　他脚步停止的一瞬间，身后两个女鬼直接穿过了他的身体！
　　但，她们并没有尝试钻进钱昊的身体，而是涌入了僵尸的体内！
　　鬼，有魂无魄；僵尸，有魄无魂！
　　二者结合之下，前者是怨气冲天的双胞胎鬼魂，或者是吞噬过童子血功力大涨的僵尸，这一瞬间，合体后的僵尸实力已经来到了极限！
　　钱昊操起楼道间的钢管就准备砸过去，怎料被僵尸轻易夺走。
　　合体后的僵尸不再是四肢僵硬，反而相当流畅，行动间有着女鬼的影子。
　　它抓住钢管甩了回去，贯穿了钱昊的腰腹，将他钉在了地上！
　　钱昊命悬一线，但也看到了让他心安的紫色符箓。
　　符箓对鬼怪的压制力极强，僵尸嘶吼一声迅速跳开，很快就消失在了楼道间。
　　凌云一脸郁闷地走了过来，嘀咕道：“擦，这β玩意怎么变得这么强了？”
　　钱昊秉着一口气，双手握住钢管，将自己的身体从中慢慢拔了出来。
　　他的身体失去了钢管的支撑，瞬间跪倒在地，身子犹自抖动着。
　　凌云连忙跑了过来，想要帮忙止血，钱昊却一把抓住了他的手臂，咬着牙道：“凌……大师，有……有没有办法……让我与那僵尸……斗上最……最后一次？”
　　他眼神坚定，还带着一丝怒火。
　　他还有一口气，不想看着这伤天害理的存在继续荼毒他人。
　　凌云对付僵尸不是什么问题，但是如果让钱昊上的话，恐怕他会死。
　　钱昊与其他主角不同，跟自己没有任何矛盾，甚至凌云很喜欢他演的电影，而且对方愿意为了他人牺牲自己，这种品格也甩了某些“主角”十八条街。
　　“你可想清楚了，我现在救你，你还能活，但是用道法让你与那僵尸斗，你可能活不过一小时。”
　　“够了。”钱昊依靠在墙头，笑着溢出了血，“能在死前做些什么，已经足够了。”
　　“那好。”
　　凌云也不磨叽，直接去杂物间拿了个大拖把过来，蘸着钱昊流出的血，在这个走廊上画出了一个阵法，还贴上了金色的符箓。
　　接着，他又用手指沾血，在钱昊身上刻画了激发潜能的法门和止血咒。
　　“只要僵尸踏入阵法，它的实力就会被削弱很多，你有半小时的时间解决它。”
　　“谢谢凌大师！”
　　他感觉自己身体前所未有的好，但也清楚，这不过是回光返照罢了。
　　凌云将斩鬼剑贴上了银色的符箓，交到了钱昊手中。
　　“我会把僵尸吸引过来，之后，就看你了。”
　　“嗯！”
　　钱昊抹掉了嘴角的血迹，手持斩鬼剑站在走廊间，凌云则是烧掉了一张紫色符箓，其冒出的气味将逃跑的僵尸吸引了过来。
　　他掩藏了自己的身影，等到僵尸过来时，并没有看到他，只有站在走廊内的钱昊。
　　钱昊的身上散发着新鲜的血肉气息，这让僵尸无比渴望，它看着钱昊片刻，还是四肢着地跑向了他！
　　在僵尸踏入血色阵法的一瞬间，金色符箓冒出了精光，将他们限制在了这片区域内，阵法时效结束前，谁都无法逃离！
　　钱昊没有惧色，望着面前的僵尸，仿佛回到了当初拍摄僵尸先生的片场，自己跟九叔还有剧组人员在一起的场景，嘴角流露出了一丝笑意。
　　师傅，今天到我除僵尸了！
　　僵尸立刻感觉到了强烈的束缚感，它试图从中挣脱，但墙上的符箓散发着强烈的克制效果，使得它无法挣脱。
　　它吼叫着，把目光投向了面前该死的人类。
　　钱昊赤裸着上半身，浑身都被自己的血液画上了咒法，他握紧手里的斩鬼剑，怒喝一声冲了过来。
　　僵尸在地上飞奔着，可是阵法的效果将它的实力大幅度压制，导致它原本诡异的速度也变慢了不少，让钱昊追踪到了它的行动轨迹。
　　钱昊一个回旋踢将其击飞，又冲上前对着它砍了一剑。
　　斩鬼剑浮现出了银色的光芒，一剑下去直接让僵尸的肩头出现了疮口，阵阵黑烟不断冒出。
　　与此同时，僵尸与两个女鬼同时发出了哀鸣，一个头槌撞飞了钱昊。
　　钱昊毕竟还是肉体凡胎，这势大力沉的一击让他倒飞出去，吐出了一口鲜血。
　　不过这并不能击垮他的意志，他一个鲤鱼打挺跳起，舞了个标准的剑法，再次欺身而上。
　　一人一尸在这狭窄的走廊内激烈地碰撞着，由于阵法的原因，其他住户根本不知道这里发生了什么。
　　时间一分一秒过去，很快就已经临近半小时的限制了。
　　钱昊身上再次添加了不少的伤痕，而那头僵尸，也是满身剑伤，行动变得越来越僵硬。
　　二者都半蹲在地，眼睛死死瞪着对方。
　　钱昊看了眼墙上的时钟，知道自己时间不多了，攥紧了斩鬼剑，用自己的血淋在上面，双腿发力，直接蹦向了僵尸！
　　被女鬼附身的僵尸也是杀红了眼，迎着钱昊扑了过去！
　　钱昊双手举起长剑，使出毕生的力气，刺向了僵尸的脑袋。
　　僵尸虽然还想伸手去抓，但终究没有斩鬼剑长，最后被那柄长剑贯穿了脑袋，发出了非人的尖锐嘶鸣。
　　阵法破了，钱昊重重摔落在地。他趴在地上，微眯着一只眼睛，看着那头僵尸被斩鬼剑上的符箓所压制，体内的两头女鬼想要逃离，可却无计可施。
　　很快两个女鬼的声音也渐渐变弱了，最后化作黑烟消失在了走廊内。
　　失去了女鬼的支持，冬叔所化的僵尸也停止了动作，躺在地上彻底失去了气息……
　　嘀……嘀……
　　耳边是微弱的机器声响，钱昊睁开双眼，发现自己正躺在医院的病床上，身上还绑着绷带。
　　他掀开被子，发现身上并没有什么痛苦的感觉。
　　钱昊偷偷拉开绷带，居然发现自己受伤的地方已经长好了新肉，连痂都没有结！
　　他猛地看向床头的手机，打开后发现自己才昏迷了两天。
　　这间病房没有其他人，他缓缓从床上爬了起来，将吊瓶挂在一旁的支架上，扶着支架缓缓走出了病房。
　　外面的护士看到他后立刻发出了爆鸣般的尖叫……
　　“你说，你要拜我为师？”
　　“是的，凌大师。”
　　银元大楼沈巧玲家中，凌云坐在沙发上，钱昊半跪在地上，眼中闪烁着坚定的信念。
　　在他杀死僵尸昏迷的那一瞬，他已经失去了“主角”身份，也成功让凌云的境界突破到了聚元五重，并且还使得斩鬼剑从凡品武器提升到了一品。
　　虽然提升幅度不大，但聊胜于无。
　　凌云打算把之前通过彩蛋获得的“雷亟晶”纳入其中，只不过都市里还没有能锻造品级武器的大师，恐怕还得去古武界甚至更高的世界寻觅。
　　“你是想要铲除鬼怪，还是想要再看到你的妻子？”
　　凌云一语道破，钱昊也不尴尬，而是坦荡荡地回道：“两者都有。”
　　“你我并没有太多的师徒情分，不过……”凌云从储物戒内取出了一把桃木剑以及一本书，“这个就交给你了，以你的资质自学成才问题不大。但是我警告你一句，人鬼殊途，不要试图做出某些逾越之举，只会害得双方都不幸。”
　　“谢谢师傅！”
　　钱昊双膝跪地，连连磕头后，才郑重地收下了凌云赐予他的物品。
　　沈巧玲从房间内走出，端来了一杯茶。
　　“师母！”
　　钱昊叫得倒是挺顺溜的，反倒是沈巧玲有些不好意思了，被一个比自己父亲还大的人这么称呼，着实有些尴尬。
　　沈巧玲将茶放在桌子上，钱昊双手举过茶，递到了凌云手中。
　　凌云满意地点点头，只能说不愧是虹空那边的武者，某些习俗和礼仪倒是遵从得好。
　　他欣然接过茶水，将其缓缓咽下，想了想，还是把自己没用完的紫色符箓都拿了出来。
　　“这几张符你都收好，功能不一，你可以对照书上看看都是什么作用，日后说不定能救你一命。”
　　“是！”
　　他将符箓贴身收好，又恭敬地磕了三个响头，才离开了这里。
　　在钱昊走后，沈巧玲坐在了凌云的怀中，双手搂着他的脖子：“凌云，你真把钱昊收为徒弟了啊？”
　　“不，我也是在测试一种可能性……来了！”
　　在钱昊离开后不久，小希的提示音响起！
　　【钱昊因成为哥哥的徒弟，走上修行道术之路，天赋“时乖运蹇（灰）”转化为“画符念咒（紫）”！当他接触到其他“主角”时，与之互动后，也能帮助哥哥削弱对方的气运！】
　　果然，钱昊变得跟王浩一样，又重新恢复了“主角”身份，还站在自己这一头。
　　不过，这还没完。
　　【恭喜哥哥触发彩蛋，成功收徒一位“主角”！】
　　【奖励哥哥一张特殊卡牌——古武界引路卡！通过此卡牌，可以寻觅到掩藏在蓝星上的古武界入口！】
　　古武界引路卡？
　　凌云大喜，没想到自己无意间的一个举措，居然得到了这么重要的卡牌！
　　此前他还想办法寻找古武界的入口，没成想居然在钱昊身上得到了！
　　不过这也让他陷入了某种思索，那就是“反派”和“主角”之间，是站在对立面不错，但并不代表所有的“主角”都该死，就如同钱昊一样。如果遇到这种“主角”，是不是也可以将其纳入自己麾下，让他去帮自己解决一些杂鱼？
　　以往他的目的就是一个——杀！主要也是因为那些“主角”太跳了，要么就是重樱的小八嘎，死不足惜的那种。
　　脸颊上传来了温热的感觉，凌云扭头望去，只见沈巧玲深情地望着自己，凌云立刻将她压在了身下，在她家的沙发上欢愉起来……
　　钱昊回到了家中，推开门，却听见后面传来了脚步声。
　　他扭头望去，只见之前疯癫的阿凤正站在他身后，低着头不敢冲里面看。
　　“你一直能看见某些东西对吧？”
　　钱昊的一句话，让阿凤惊恐地抬起了头。
　　正常人想要看见鬼，要么是阳气快没了，要么是被鬼魂缠上。
　　而阿凤不仅在女鬼被驱逐后还对里面的场景害怕，又看到了自己死去的儿子小白，说明她跟常人不同。
　　钱昊走进屋内，拉开了窗帘，虽然是朝北的，但还是有微弱的阳光照了进来。
　　阿凤有些害怕地打量着里面，发现之前困扰自己的梦魇已经消失了，里面不再有吊死和被刺死的两个女鬼，有的，只是温暖的阳光。
　　钱昊将桃木剑和书放好，又把自己妻子和儿子的骨灰坛子放在柜子上，冲阿凤温和一笑。
　　“这里原本就是你们的家，今后，你跟你的儿子可以住进来，我不会介意的。”
　　阿凤惊骇莫名，而钱昊的目光，则是看向了躲藏在她身后的白色身影……

第111章 玖月的气运
　　白家庄园。
　　一位看起来上了年纪的女中医，正在给白兰把脉。
　　“从脉象上来看……白家主目前的身体非常健康，甚至就像是刚刚步入中年期一样，实在是令人惊叹……”
　　女中医扶了扶眼镜，她见过不少保养得当的女人，但是没见过像白兰这样，外孙都二十出头了，身体素质还是40岁左右的样子。而且更让她惊讶的是，白兰的身材和容貌比身体素质还要年轻许多。
　　“但是医生啊，我最近总是经常容易失眠。”
　　“白家主，这可能是因为你压力过大，需要适当地调解一下。这样，我给你抓两副安神的药，你睡觉前再喝点牛奶……”
　　听完了医生的建议后，白兰点了点头，让自己的心腹朱琬帮忙去拿药。
　　在朱琬跟医生离开后，白舒窈也刚好回来了。
　　她脱去了西装外套挂在架子上，又换了鞋子，径直走向了自己母亲。
　　“妈，刚刚我看到朱琬和医生走了，是你哪里不舒服吗？”
　　“哎，也不知道怎么的，最近老是睡不好。”
　　白兰坐在沙发上，有些苦恼地用手揉了揉太阳穴。
　　“我来吧。”
　　白舒窈站在了沙发后面，让母亲的脑袋微微向后仰着，她用手轻轻按压着白兰的太阳穴。
　　“嗯，还是窈窈好，我没白疼。”
　　美母脸上带着笑意，认真地帮母亲揉着。
　　“呦呦呦，妈，您这是嘲讽谁呢！”
　　白依依从房间里走了出来，刚刚白兰的话就是故意说给她听的。
　　她一屁股坐在白兰身边，抬起她一条腿放在自己大腿上，也跟着捶了起来。
　　白兰露出了笑容，自己虽然年事已高，但是好在几个女儿都在自己身边，还有个优秀的外孙子，人生已经没什么遗憾了。
　　“对了妈，阿云现在对医术相当了解，你要不要找他看看？”
　　“是啊，大侄子现在可厉害了，我们上次吃的那什么驻颜丹就是他炼制的！”
　　此番话一出，白兰确实有些心动了，毕竟就连那种神奇的药丸都能做得出来，帮自己解决失眠的问题，应该也是手到擒来。
　　“云儿不是出去忙了吗，这都两天没回来了。”
　　“我打个电话让他回来吧？”
　　“不用，他自己事情也多，不叨扰他了。”
　　“这臭小子该回来了，别累死在那些小娘们儿的肚皮上！”白依依拿起手机就打给了凌云。
　　白兰也没制止，虽然她是希望凌云广撒网，到时候多生些后代来给白家开枝散叶，但也渴望凌云的陪伴，他不在家总觉得少了点什么，自从遭遇重樱的事情后，她对凌云的离开就有一种恐慌。
　　“喂……呼……怎么了……嘶……小姨？”
　　电话那头的声音白依依一听就知道他在干什么了，没好气道：“你真不怕累死啊！”
　　“咋了啊？”
　　凌云扶着杜冰的腰肢抽送着，冷艳女校长正跪在床上承受他的冲撞。
　　“咱妈想你都想得失眠了，你也不知道回来！”
　　凌云腰肢一顶，让杜冰发出了娇媚的呼声。
　　白依依两耳发热，这小混蛋就是故意刺激她的，回来不联合姐姐一起好好收拾他！
　　“我今晚回来。”
　　“我说真的啊，咱妈真的失眠了。”
　　凌云动作一停，拍了拍杜冰被黑丝连裤袜包裹的翘臀，让她趴了下去，自己将手机放在她的美背上开了免提，双手撑着身体，重重下压着。
　　“我……我知道了……晚上……真爽……晚上肯定回来。”
　　“臭小子，忙去吧！”
　　白依依挂了电话，锁屏后丢在一旁。
　　白兰不明所以，睁开眼睛瞥了她一眼：“依依啊，怎么了？”
　　“哼，你的乖外孙又在搞女人呢，忙得很。”
　　“云儿的身体吃得消吗？”
　　白兰也对凌云的肾表达了关心，要是小小年纪就玩坏了，到时候不孕不育可就糟了。
　　“他好得很，还跟我吹嘘说是钛合金的永不会坏。”
　　“你啊……”
　　白兰知道白依依说的是气话，用手戳了戳她的额头。
　　白依依笑嘻嘻地凑了上来，继续帮她捶腿。
　　电话那头，凌云压在杜冰身上冲刺着，粗长的巨根让杜冰抱着枕头不住地呻吟，脸色潮红一片，就连身体也都粉中透白，看起来光彩耀人。
　　“好……哈啊……老公……要去……去了……”
　　“冰儿，我也来了！”
　　凌云喘着粗气，再次加快了冲击的速度，并最终将炙热的精华射进了她的体内。
　　“呜啊啊！去了，去了！”
　　杜冰浑身布满香汗，在凌云的射精下抵达了高潮。
　　她趴在床上，失神地大口呼吸着，已经忘却了时间地点。
　　凌云躺在她身侧，搂着她亲吻着。杜冰温柔地回应他，跟他悄声说着情话。
　　不多时，咱们的天才小说家回来了。
　　“杜姐姐，我回……哇，凌云！”
　　玖月一下子推开了房门，看到赤身躺在一起的二人后吓了一跳。
　　“小月，你回来啦？”杜冰躺在凌云怀中应了一声，小手在男人软下去的巨龙上缓缓揉捏着。
　　这刺激的香艳场景让玖月有些燥热，她僵硬地转过脖子，当作无事发生：“嗯，你们继续，我先回房间了。”
　　她急匆匆跑开，杜冰好笑地看了眼凌云，却发现他眉头紧锁，仿佛看到了什么。
　　“怎么了？”
　　“这小丫头……算了，我找她问问。”
　　凌云从床上爬了起来，随便拿了个什么裹住腰腹，走向了玖月的房间。
　　小萝莉刚打开电脑，就听见门被人拧开了。
　　“你，你不要过来啊！”
　　上次凌云变成正太被她拒绝后，变回来的凌云就狠狠给她上了一堂课，把她硬生生肏晕了过去，导致她现在看到凌云还是有些害怕。
　　凌云一把将她抱在了怀中，但小萝莉以为的后续并没有发生。
　　“你今天是不是在路上遇到谁了，或者最近遇到奇怪的事情了？”
　　“没有啊？”
　　玖月茫然地摇摇头，不知道凌云什么意思。
　　“那就奇了怪了……”
　　凌云查询之下，发现玖月的气运值居然再次涨了，而且还在以某种缓慢的速度持续上升着！
　　原本她只有2000点的气运，现在已经来到了3100点，完全没有停下来的意思。
　　这气运值甚至已经超过了白舒窈！
　　莫非……
　　凌云自虚空中拿出了引路卡牌。
　　是因为自己得到了通往古武界的引路卡牌，所以导致玖月的气运值上升了？
　　她是《盛世张门》的女主，张三那家伙可还没死透呢，莫非就重生在了古武界？
　　但凌云总觉得不是，古武界的实力上限恐怕也就是玄灵境，撑死了踏星境，而张三的书中，觉醒武魂只是起点，古武界还不够格。
　　“小希，玖月这丫头什么情况？”
　　【唔，哥哥之前的猜测算是对了一半！】
　　他今天刚得到的引路卡，准备从银元大楼离开后就使用的，怎料杜冰今天休息在家给他发了个黑丝腿照，他立刻就跑过来了。
　　玖月猜到了他拥有系统的事情，所以有些东西凌云跟其他女人说，反而不如跟玖月解释来得方便。
　　“你是说，我们蓝星其实不止是眼前的大小，还有其他看不到的界域？”
　　瞧，小萝莉说话就很有寸头，凌云想不到的词汇她都冒出来了。
　　“是的，目前知道的，就有一个古武界。”
　　“那我可以去看看吗？”
　　系统穿越兴许带不了她，但是另外一个界域，应该是可以自由穿梭的吧？
　　听到她的请求，凌云沉思着，把玖月带到古武界或许能发现一些端倪……
　　“那边情况未知，等到我熟悉了以后再带你过去，而且你去了以后不要乱跑，知道吗？”
　　“嗯嗯，我保证乖乖待在你身边！”
　　玖月点头如捣蒜，这比出国旅游刺激多了，这可是前往另一个界域啊，这种事情哪怕是那些顶尖大佬都没有去过吧！
　　得到凌云的同意后，玖月开心极了，搂着凌云吧唧了好几口。
　　凌云心痒痒，想要拉着小萝莉操练一顿，刚刚体会过了黑丝的美妙，这白丝又是另外一番风味。
　　在凌云的要求下，玖月脱掉了外出穿的运动服，换上了白丝过膝袜和清凉的情趣水手服。
　　这套衣服自然是凌云让买的，毕竟这种水手服几乎都快什么都遮不住了，玖月在家也不太可能这么穿。
　　为了讨好凌云带自己去古武界，小萝莉也是使出了浑身解数，甚至主动躺在床上掰开了自己的双腿，露出了自己空荡荡的裙底来引诱他。
　　“今天倒是难得主动啊？”
　　凌云解开了腰间的布料，释放出了他狰狞的巨龙。
　　尽管被这条巨龙贯穿过无数次了，但玖月每次看到都还是有些心颤，尤其前一阵子才刚被这条巨龙给干到晕厥过去。
　　男人跪在小萝莉身前，捉住了她两条细嫩的小腿，将巨龙下压，对准了她娇嫩的花瓣。
　　玖月虽然没有任何武学基础，但却是天生的小白虎，那粉嫩的花瓣上面一根毛发都没有，就如同完美无瑕的艺术品。
　　龙头在她的花瓣上磨蹭着，撩动着她的心弦，却迟迟故意不进去。
　　她知道这是凌云在挑逗她，但敏感的身体无法抵抗，爱液也是下意识流了出来，打湿了有些干燥的龙头。
　　得到了她自身的润滑，凌云将腰腹向前送着，龙头钻进了她的花瓣中间，插入了她温热的花穴中。
　　因为小萝莉的花穴很浅，凌云只是进去了一半就已经到头了，还有一截棒身露在外面。
　　“哈……你的坏东西……怎么比前几天又大了一点……”
　　凌云低头看着玖月吃力的模样，俯身吻住了她的朱唇，腰肢微微动了两下。
　　“慢……慢些……”在他松开唇后，玖月双手扣住了他的脖子，“好，你再试试……”
　　凌云压在她身上动作着，巨龙的前半段在她的体内快速抽送，她娇小的身板在男人的动作下不断摇曳，连同那可爱的小乳鸽也有些晃动。
　　只可惜太平了，她的奈奈远没有凌云的胸肌来得硕大。
　　但蚊子腿再小也是肉，凌云还是噙住了她的腰肢，含住了她娇小的乳尖。
　　“呜哇……你……这都要吃么……”
　　玖月红着脸看着凌云的头顶，男人埋首在她胸前，似乎在品尝着什么独特的美味，尽管她知道自己也没什么好吃的。
　　“那个，凌云？”
　　“嗯？”男人疑惑地抬起头。
　　“要不，我给你生个孩子吧？”
　　“你怎么突然这么想？”
　　“唔，其实也是我妈妈的想法啦，她总觉得我生个孩子就可以把你拴住，不怕你不要我了。”
　　“小傻瓜，生孩子很痛的。”
　　凌云倒没想着让玖月帮自己生孩子，毕竟目前怀孕的三个女人，姨妈白攸、高城百合子以及女天皇稻田真娜，都是属于身材较为丰满，且屁股比较大的那种，好生养，不容易难产。
　　玖月这细胳膊细腿的，他还是有些担心。
　　更担心的是，别让他以后的女儿给饿着了。
　　“我听杜姐姐说……说女人生过孩子后，胸部会稍微变大一点……”
　　凌云恍然大悟，敢情生孩子只是胸部变大的附带品。
　　“好了，别乱想了，每个人都有自己独特的美。”
　　凌云止住了她的胡思乱想，让她背对着自己。
　　玖月跪坐在他身前，小巧的臀部吞没了他的巨龙，两条细嫩的手臂也被他的大手拉着。
　　凌云跪在她身后，拽着她的双手冲撞着，玖月咬着唇，娇俏的脸蛋带着点点媚意，在男人的进攻下哼唱着歌谣。
　　男人的龙头在她的花心上留下了不少的印痕，甚至已经逐渐将她的花心撬开了缝隙。
　　玖月不知道这代表了什么，只知道自己的身体完全被男人所覆盖，只想着尽快达到那种巅峰。
　　“小玖，你的白虎小穴真会夹啊～”
　　听到男人的揶揄声，玖月耳根通红，支支吾吾道：“哪……哪里会夹了……就是……就是自动反应……懂吗？”
　　“原来你色情的身体会自动夹啊？那也太棒了。”
　　“才不是啊！”
　　玖月快疯了，她哪里想得到男人会用言语来挑逗自己，她完全不是对手。
　　该死，好像身体真的变敏感了……
　　玖月暗道不妙，身后男人的进攻也变得愈加勇猛。
　　凌云松开了她的双手，扣住她纤细的腰肢一个劲儿地猛冲。
　　由于巨龙太长，他的腹部基本挨不到她的小屁股，玖月就像是个飞机杯一样被他套在巨龙上。
　　渐渐地，他的龙头成功将小萝莉的宫口撬开了一道缝隙！
　　男人的龙头挤进了她的子宫内，被一道极为紧致的柔软环状物给束缚住了，完全挣脱不得。
　　“呜啊……来……来了……啊！”
　　那一瞬间，小萝莉直接被送上了高潮，而她不断收缩的花穴又给凌云带来了莫大的刺激。
　　他坚持了片刻，就无法抵挡那种开宫的美妙，也跟着喷射了出去。
　　香浓的精华射进了玖月的子宫内，使得她的肚皮很快就被射得鼓起，就像是个小西瓜一样。
　　凌云死死抱着她的臀部，直到射得有些空虚后才将巨龙拔了出来。
　　啵～
　　就像是红酒塞子被拔掉，二者的结合处发出了一声清脆的响声，随后大量的牛奶流淌而出，将身下的床单全部都给洇湿了。
　　玖月双目无神地趴在床上，撅着小屁股，溢出的牛奶也弄脏了她的裙子和白色过膝袜，但现在的她显然是没有精力去管这些事了……
　　从杜冰家离开后，凌云没有直接回家，坐在车内使用了古武界引路卡。
　　使用之后，引路卡就化作了一个仅他可见的可爱小精灵，一头银色的长发，娇艳的脸蛋，银白色的裙装，让凌云微微愣神了片刻。
　　“哥哥，准备好了吗？”
　　小精灵说话了，凌云这才反应过来，这原来就是小希！
　　“小希！是你？”
　　“嗯嗯，虽然还没到正式见面的时候，不过人家还是想到了一些特殊的办法哦～嘻嘻！”
　　小希飞到了凌云面前，她的身体只有不到巴掌的大小，身上香喷喷的，让凌云忍不住想要一口把她吃进去。
　　察觉到了凌云的想法，小希双手捧住了凌云的嘴巴，在他上唇瓣和下唇瓣都亲了口，才嘻嘻笑着：“走啦哥哥！”
　　凌云开着跑车，小希飞出了窗外，在前面带路。
　　她飞行的速度非常快，而且还无视了很多物理规则，随时掌控着四周的交通环境，让凌云与她之间始终保持着3～5米的距离。
　　她带着凌云越走越偏，最后停在了某个无人的郊外。
　　凌云还是第一次到这里来，要不是小希带路，他甚至都想不到帝都还有这种地方。
　　这里曾经是一片村庄，只是居民们都搬走了，但地没有拆，保留下了大量的自建房。
　　凌云来到了一户人家门口，下车后收回了跑车。
　　小希从半空中落了下来，坐在凌云的肩头，伸着胳膊指向了前面。
　　“入口就在里面哦哥哥！”
　　“那你……”
　　凌云扭过头想要去看小希，却发现她又已经不见了。
　　【哎呀，果然这种BUG被发现了么……唔，要过段时间才能与哥哥再次见面了呢！】
　　“没事，我会尽快努力见到你的！”
　　凌云轻声安慰了一句，在她的指引下走进了房间内。
　　这里说是民房，其实更像是某种祭祀的庙堂，空间很大，还摆放着一些雕塑。
　　正中间有一个蒲团，凌云走到了蒲团面前。
　　他听从小希的指令，将手向前探去，触摸到了空间中隐藏的某个节点，不到三秒后，一座虚幻的大门出现在了他眼前。
　　凌云深吸一口气，踏入了大门中。
　　在他消失的一瞬间，大门也随之消失……

第112章 青虹门
　　和煦的阳光洒在了凌云的身上，四周树荫环绕，蝉鸣与鸟啼响彻耳畔，灵气格外充裕。
　　凌云睁开双眼，发现自己站在一处完全陌生的林子中，身后的门已经关上了。
　　他再次用手触摸了一下身后的某个节点，看到再次展开的门后点了点头。
　　“这就是古武界了？”
　　凌云仰头看着湛蓝的天空，没有了工业化的污染，这里的空气质量相当不错，温度也没有都市中那么高。
　　他打开折扇摇了摇，心念一动，换上了之前在女尊王朝穿过的一身白色长袍，头发也长了不少，在头顶用发冠束着。
　　生长头发这种小事，在步入聚元境后都是轻轻松松，只是平时用不到罢了。
　　现在的他摇身一变，从一个都市高富帅变成了古武界的翩翩公子，就算熟悉他的人，第一眼也很难认出来。
　　他散步在林间，感受着这难得的幽静，却听见不远处传来了几道金铁交击声。
　　“师妹，师妹你快走！”
　　一名男子怒吼一声，紧接着，他就发出了惨叫。
　　凌云飘然而至，一个身穿鹅黄色衣裙的漂亮少女正满脸惊恐地握着长剑，对面站着三个凶神恶煞的男子。
　　“沈师妹，你说要是早点从了我，何必这样呢？”
　　前面一个男子目露凶光，手里的大刀在阳光的照射下反射出了冰冷的光芒。
　　少女衣衫染血，漂亮的脸蛋上此刻布满了恐惧，浑然没有想到一次简单的师门任务，竟会让同门师兄惨遭毒手！
　　但几人都没有注意到的是，那本已经“死去”的男子，身上的伤势竟在一种诡异的方式快速愈合着！
　　“公孙强，你……你就不怕挑起两派的矛盾？”
　　“哈哈哈，只要你依了我，以后咱们两派就是亲家了，又怎么会有矛盾？”
　　他越说越癫狂，与并与行的二人逐渐靠近了少女。
　　如果按照正常剧情来发展的话，或许就是被他们无视的男子从地上满血复活，在最紧急的关头偷袭杀死他们，英雄救美。
　　但很可惜，某个意外涉足此地的反派打乱了节奏。
　　“谁！”
　　公孙强看向一旁的树林，只见一名风度翩翩的美男子踱步而出。
　　“好你个浑小子，莫非是想做那英……呃唔唔……”
　　他用手摸着脖子，发现不知何时已经撕开了一道口子，而一片树叶刚好缓缓落下，叶尖上还沾着血迹。
　　飞叶杀人！
　　不好，这个白衣男子的实力恐怕不会比大长老他们弱！
　　余下二人刚想逃，身后那名陌生男子动了。
　　他的身影如同鬼魅，迅速追上二人，并用那把玄色的折扇取走了二人的性命。
　　少女见敌人被杀，紧张的情绪顿时松懈，身形摇晃了一下就要倒地。
　　凌云一把搂住了她的腰肢，看了眼大概的方位，抱着她快步离去。
　　在他们二人离开后不久，本该死去的男子也爬了起来。
　　“我不是与那魔尊一战，战死了吗？”
　　男子有些迷茫地从地上爬了起来，看着地上的几具尸体以及有些熟悉的地貌，记忆如潮水般涌来。
　　“这是……公孙强？这么说，我重生了！？”
　　他欣喜若狂，连忙看向师妹本该待着的地方，此刻却空无一人。
　　坏了，师妹去哪儿了？
　　上一世，自己濒死之际，是师妹透支了自己的生命力，驱使着她的伴生灵符，杀死了那几个贼寇，但也因为如此，导致她经脉寸断气血衰败，根本无法再度修行。
　　可现在这几个人死了，师妹去哪儿了？
　　他努力回想着，记忆从未如此的清晰过，他记得最后是到了深夜，见他们迟迟不归的葵长老外出寻找，才在这里发现了他们，最后她带走二人回去医治。
　　现在太阳还高高悬在头顶，但唯独不见师妹的身影。
　　他看向自己的伤口处，此刻居然奇迹般地修复了！
　　“老天有眼，让我重活一世……”江坤握紧了拳头，“那我定然不会白活，我有着前世的修行经验，还有最适合我的自创功法，这一世，我一定要杀死魔尊！”
　　提到魔尊，他双目猩红，带着彻骨的仇恨。
　　不杀魔尊，誓不为人！
　　他低头看了眼地上的痕迹，确定有人来过此地并带走了师妹。
　　虽然历史发生了一点点的变化，但是他都重生了，有点蝴蝶效应也算正常，当务之急是先找到小师妹。
　　他犹豫再三，还是冲着凌云来时的方向跑去……
　　数里之外的一个小河边，凌云放下了怀中的少女，给她做了个简单的检查。
　　小姑娘单纯是被吓晕的，心理素质有些堪忧。
　　他捧了点凉水淋在少女的脸蛋上，让她猛地从昏迷中惊醒。
　　“不要！”
　　她看见凌云后吓得连连后退，只不过当她看清凌云的模样后，又打量了眼四周的环境，低头发现衣衫完好，才有些讪讪道：“是公子救了我？”
　　“姑娘放心，已经没事了。”
　　沈静怡盯着他的模样出了神，随后红着脸回过味来，站起身行了一礼：“感谢公子！”
　　【姓名：沈静怡】
　　【数值：161，C，☆】
　　【好感：97】
　　【境界：凝脉一重】
　　【特殊：左家娇女（金）：纯善少女，拥有一颗纯洁之心，心系美好且坚定不移】
　　【身份：《虎虫演义》《重生之武尊》女主】
　　【气运：2500】
　　凌云眨了眨眼，难怪他会觉得“沈”这个姓有些耳熟，对面的这个少女居然就是楚良背景故事里的女主！
　　而且，她还是个双料女主，另外一个名字听起来就很有噱头。
　　重生之武尊。
　　不过他很快就意识到了不对，自己可是反派，这种英雄救美的桥段轮得到自己？
　　莫非，主角就在周围？
　　他回忆了一下，难道真正的主角是那个倒在她不远处的男子？
　　“小女青虹门沈静怡，不知公子贵姓？”
　　沈静怡小心翼翼地问了一句，生怕打扰到了凌云的沉思。
　　毕竟，就算是他凝眉思索的样子，也是那么帅……
　　沈静怡虽然不是那种花痴少女，但是被这么一个帅气的男人给救了，换作任何一个少女过来，恐怕都会有些想入非非。
　　“我姓凌，单名一个云字。”
　　“原来凌公子的名字这么好听……”
　　凌云一愣，沈静怡看起来应该刚成年的样子，和玖月那丫头差不多大，就是个头稍微高了一点，胸脯丰满了不少。
　　他也站起身，“沈姑娘，刚刚随你一起的，是什么人？”
　　沈静怡这才想起来自己的师兄好像嗝屁了，刚刚跟凌云在一起都忘了，这才有些担忧道：“恩公，那是我师兄，他……他怎么样了？”
　　“刚刚我担心会有其他追兵，于是就直接带着姑娘离开了。现在看来应该没有，不如我们回去看看？”
　　“嗯！”
　　毕竟同门之情，要是自己丢下生死不知的江坤回来，恐怕回去后要被师父和父亲责罚。
　　凌云借机又揽住了沈静怡的腰，将她香软的身子搂入怀中，脚步轻点，速度飞快地掠向了原本交战的地方。
　　地上只有三具尸体，唯独不见了江坤的身影。
　　“兴许你师兄他是先回了门派？”
　　沈静怡迟疑地点了点头，现在看来江坤应该还活着，可能找不到自己先回门派复命了？
　　“凌公子，你是什么门派的呀？”
　　“我？无门无派，自己瞎练练的。”
　　沈静怡一点都不信，从凌云的身手来看，简直高出自己不是一两个台阶，恐怕都可以跟门派内的长老们掰掰手腕，要真是自己瞎练，哪辈子才能练到这个地步？
　　凌云对地上的尸体也没有兴趣，都是一些初入凝脉境的小垃圾，完全没有吸收价值。
　　他看了眼天空，这会儿太阳已经开始西落了，他今晚还得回白家一趟。
　　“沈姑娘还能走吗？”
　　“哎哟……”沈静怡突然身子一歪，被眼疾手快的凌云抱住，“凌公子，我的腿好像受伤了，恐怕走不了路了。”
　　凌云撩起她的裙角一看，小腿白生生的，哪里有受伤的样子。
　　见她用小鹿般可怜的眼神看着自己，男人知道这丫头恐怕是看上自己想要倒贴，那高达97的恐怖好感度说明了一切。
　　不过他也习惯了各路女主倒贴的情况，这些本该跟天命之子在一起的女主们，却一个个地喜欢上了自己这个反派。
　　他一把将沈静怡抱在怀中，这百来斤肉在他臂膀里就跟没有一样，轻巧得很。
　　“凌公子，我会不会拖累你了？”
　　“我说会，你能下来走吗？”
　　沈静怡一愣，随后看到凌云脸上的笑容，知道他是在打趣自己，嘤咛一声埋首进了他的胸口。
　　“我说沈姑娘，你好歹给凌某指条路，我对这里真是一窍不通。”
　　“你不认识青虹门？”
　　“我对整个古武界都不了解。”
　　他说得真切，脸上还带着几丝无辜，让沈静怡想要挑理都挑不出来。
　　她窝在凌云怀中指着路，凌云脚步不停，如同一辆跑车般在道路上狂奔。
　　见识到他恐怖速度的沈静怡有些震惊，在快看到青虹门地界时，忍不住出声问道：“凌公子，能冒昧问一下你是什么修为吗？”
　　“聚元五重。”
　　聚……聚元五重！？
　　沈静怡张大了嘴巴，久久未能闭合。
　　“那您贵庚？”
　　凌云轻飘飘来了一句：“今年刚过20岁生日。”
　　沈静怡的小脑袋已经混乱了，自己的父亲，青虹门的掌门，实力不过才聚元七重，已经是门派的顶梁柱。
　　而自己的师父，也是古武界被人尊敬的老天师，近两百岁高龄，虽然步入了玄灵境，但近十年来功力没有半分长进。
　　突破凝脉境，武者就能无病无灾活到150岁。在体内凝聚气旋晋升聚元境后，就可以打破这个寿命限制，阳寿200年。而一旦成为玄灵境的武者，觉醒本命武魂后，寿命可达300年！
　　所以老天师也结束了闭关，试图通过凡尘历练，融入自然中，尝试寻找突破的机会。
　　但凌云20岁就已经是聚元五重，按照这个速度下去，恐怕在他50岁之前，就足以踏足古武界的巅峰，来到传说中的武尊境界——踏星境！
　　要是能说服他加入青虹门……
　　青虹门在古武界算是中流砥柱，跟那些顶尖门派比起来差点，但是吊打一众小门小派。
　　只要凌云加入了青虹门，老天师恐怕就会动用整个门派的资源，来强行给凌云灌溉，让他早日突破玄灵境，带领青虹门成为古武界至尊！
　　在她激动地畅想未来时，凌云已经带着她到了青虹门的大门口。
　　两名守门弟子看到凌云怀中的少女后，都是擦了擦双眼，以为看错了。
　　以往那不可一世的小师妹，今天居然乖乖躺在男人的怀中，简直是见了鬼！
　　看到守门弟子的眼神，沈静怡连忙从他怀里跳了下来，拉着他的手就闯进了门派内。
　　守门弟子自不敢阻拦，谁敢在青虹门得罪掌门的宝贝女儿啊……
　　“爹，爹！”
　　她动用经脉内的灵气大喊着，没一会儿，一个身材壮硕的汉子都走了过来。
　　“怡儿，你回来了？”
　　沈罡，青虹门掌门，也就沈静怡一个宝贝女儿，对她呵护有加。
　　沈罡看到凌云后先是一愣，随后就被他体内蕴藏的恐怖力量给震惊到了。
　　“少侠好武功！”
　　“见过沈掌门。”
　　来的路上他也得知了沈静怡是掌门之女，松开少女的手，对着沈罡拱了拱手。
　　沈静怡跑了过去，将自己遇到的事情全都说了一遍。
　　“该死的西山派，真当我青虹门无人？”沈罡气的一拳打爆了身旁的木桩，见女人气呼呼地使眼神，才知道自己在凌云面前失态了，连忙换上笑脸，“凌公子，感谢你救了小女，还请随我进屋，我立马派人寻找江坤！”
　　屋内，凌云与沈罡越聊越投机，这沈掌门就是个很纯粹的汉子，很豪爽，几乎是知无不言。
　　但沈罡不是大傻，反而粗中有细，见凌云容貌盛伟境界强悍，加之女儿对其也有意思，有了撮合的打算。
　　“哦，难怪凌少侠说对此界不了解，原来是从外界过来的。”
　　外界，就是凌云所生活的都市，那里灵气稀薄到了极点，加上古武界的人也挡不住枪炮，没有往外扩展的心思，只想在这里扎根。
　　曾经有个武尊自认为天下无敌，跑出去想要争霸世界，直接被单兵云爆弹给灭了后，就没人敢打这个主意了。现在外界的科技日新月异，拥有千里之外定点打击的力量，不是这群武者可以碰瓷的。
　　而外界的某些顶尖高层，其实也是知道古武界的一些事情，但他们并不在意，只是在全球比武大会上做了隐藏的限制，只允许让本土人士参赛。
　　“天，凌公子是从外界过来的？”沈静怡更加吃惊了，以外界的条件，凌云打娘胎里修炼也来不及啊！
　　“嗯，遇到过一些奇遇。”
　　“哈哈，运气也是实力的一部分，要是我老沈当年没有捡到机遇，恐怕也当不了这青虹门的掌门！”
　　下人给凌云倒了半杯茶，沈罡抓着自己的大茶缸咕噜咕噜喝着，粗犷的样子让沈静怡翻了不少白眼。
　　“那凌少侠今天就别走了？我让下人给你收拾出一间屋子来！”
　　沈静怡眼中也是闪着小星星，非常渴望凌云住下来。
　　“我今晚还有事，需要回到外界。”凌云见父女俩都有些失落，又微微一笑，“不过我还会过来的，这一身修为自然想在古武界好好闯闯。”
　　“哈哈好，那我还是给你收拾屋子，到时候你直接住下，也省得去别处找住处！”
　　“谢过沈掌门了。”
　　凌云举止优雅，沈静怡偷偷往他那边挪位置，已经快钻到他怀里去了。
　　就在她壮着胆子想要拉住凌云的手时，外面一名弟子跑了进来。
　　“掌门大人，江师兄回来了！”
　　“哦，江坤那小子自己回来了？”
　　他放下茶缸，凌云看了眼沈静怡，也随同沈罡走了出去。
　　凌云老远就看见了江坤的身影，他身材中等，模样算得上清秀，衣服上还带着斑斑血迹，但行走间看起来没有受伤。
　　“掌门大人，我听闻师妹已经回来了？”
　　他苦寻沈静怡无果，这才想回宗门碰碰运气，没想到听守门弟子说，沈师妹跟着一个帅气的男子回来了。
　　“江师兄，我跟凌公子回去找你来着，但是没看到你，你去哪儿了？”
　　听到沈静怡的话，江坤并没有心安，反而对她提到的一个人感到毛骨悚然！
　　他猛地看向了那名白衣胜雪的翩翩公子，只觉得自己的血从头凉到了脚。
　　魔……魔尊！
　　他怎么会在这里！
　　想到前世那场大战，他联合数位武尊大战魔尊，却被他轻易击杀，仿佛他们一辈子的修炼都是笑话！
　　不对，现在的魔尊，按理说应该还没有接触到古武界才是，他应该还在外界当他的公子哥！
　　剧情发生了改变，到底是什么情况！
　　见他脸色苍白，沈罡以为他是惊吓过度，就让他先行回去休息。
　　路过凌云时，江坤匆匆加快了脚步，就连自己最喜欢的小师妹都没有敢多看几眼。
　　凌云瞥了眼江坤的背影，嘴角挂起了一抹意味深长的弧度。
　　【姓名：江坤】
　　【年龄：26】
　　【好感：-100】
　　【境界：凝脉二重】
　　【特殊：重生之人（金）：重来一世，拥有前世的所有记忆，性格也受到了前世的影响】
　　【身份：《重生之武尊》主角】
　　【近期机缘：受伤濒死时转世重生】
　　【气运：5000/5000】

第113章 外婆的病
　　“小希，播报一下江坤的背景故事。”
　　【江坤本是青虹门内的一名武者，后与师妹沈静怡结伴执行任务时，遭到觊觎师妹的西山派门人围堵，身受重伤而陷入濒死状态】
　　【上一世师妹因为体内的灵符爆种反杀对方，但因透支生命力而陷入了虚弱状态。江坤为了医好师妹，走遍了古武界，为师妹寻求顶尖医师，可却无一人能治好】
　　【春去秋来，等他寻到上界之人来医治师妹时，却发现她爱上了嗜血凶残的魔尊，并与之长相厮守。为了古武界的安危，也为了夺回自己的师妹，江坤联合众多武尊强者围剿魔尊，却不敌被杀】
　　【死后的他重回到了师妹爆种前，满血复活反杀了敌对势力，并利用前一世的记忆和自创功法，一步步成为了古武界的武林至尊！】
　　【这一世，他发誓要获得师妹芳心，并击杀那个祸害古武界的魔尊！】
　　望着江坤的背影，凌云微微沉吟，对他使用了强化复制卡。
　　【请哥哥选择江坤的心法、武技、记忆中的任意一个进行复制！】
　　小希的声音回荡在凌云耳边，首先心法他直接排除掉了，再好也不可能超过《天煞诀》。至于记忆，更多地体现在了生死之间与对境界突破的感悟，但很不巧，他凌某人最不需要的就是这些，因为自己修炼的效率太低，全靠醍醐灌顶。
　　“武尊是什么级别？”
　　【是踏星境哦】
　　一个可以短暂踏空飞行的境界，拥有的武技再差也得是玄级吧？
　　凌云选择了复制武技，在确定的那一瞬间，脑海中就被塞入了不少乱七八糟的东西。
　　他皱着眉头将那些低级或者无用的武技给丢到一旁，最后目光停在了两个武技上。
　　一个是身法，一个是剑法。
　　强化复制卡可不是简单复制，而是能够做到查漏补缺，对其进行定向强化！
　　身法平平无奇，是一门黄级上品的武技“八步赶蝉”，聊胜于无，貌似整个古武界对身法都不是很在意。
　　剑法名为“火焰燎原”，威力不俗不，虽不如斩天拔剑术那般造成瞬间爆发，却可以当作常规御敌的手段，而且相当花里胡哨。
　　【正在强化中，请稍等……】
　　【黄级上品武技“八步赶蝉”，成功强化为玄级中品“八步赶骣”！】
　　【玄级下品武技“火焰燎原”，成功强化为玄级上品“烈火燎原”！】
　　虽然看似是字面发生了改变，但是其本身的内涵和路数都得到了翻天覆地的变化。
　　“八步赶蝉”是指几步之内追上飞行的“蝉”，而“八步赶骣”就是能在八步之内追上狂奔的烈马！
　　通过复制而来的武技，不需要凌云自己修行就能领悟，而且修炼难度是跟原始版本的“武技”挂钩。黄级武技他本身就可以学会，而拥有“十里坡剑神”后，可越级学习高等剑术，玄级剑法自然不在话下。
　　现在三门剑术被他融会贯通，防御有连绵不绝的风雨剑法，鏖战厮杀有烈火燎原，翻盘有斩天拔剑术。
　　他很想立刻试验一番剑术的威能，但为了避免节外生枝，还是收敛住了心神。
　　“凌少侠，凌少侠？”
　　“嗯？”
　　凌云微微凝眉，思绪从武技中转移出来，看向了沈掌门。
　　“凌少侠，你与江坤认识？”
　　“不，只是觉得他有些奇怪……毕竟，当时我过去搭救沈姑娘时，江师兄可是被人砍倒在地，现在看上去怎么跟没受伤一样？”
　　沈罡和沈静怡也是一愣，随后也开始觉得不对劲。
　　是啊，按照二人的描述所说，都以为江坤死了才是，又怎么会活蹦乱跳地跑回来？
　　要么，是他找到了什么疗伤圣药，要么，他可能跟那些西山派的人是一伙的，演戏给沈静怡看！
　　沈罡冲女儿微微摇头，如果是后者的话，那事情就严重了，他必须要清理门户。
　　“我会安排冉师弟看看他的伤势，就算再好的疗伤药，他受伤的地方也会结痂，不可能一点痕迹都没有。倘若是没有的话……”
　　沈罡的意思已经很明显了，凌云微微一笑，就算是“主角”，在实力不济的情况下，要面对一个宗门的怒火，也是担当不起的。
　　接下来的事情就交给他们了，凌云跟在沈罡后面前往了青虹门连通外界的一个节点。
　　“下次凌少侠也可以从这里过来，附近都是我青虹门人驻守，不用担心。”
　　“那就多谢沈掌门了。”
　　“哈哈，不必如此客气！”
　　沈罡给了他一枚令牌，凌云将其收进储物戒内，回到了都市之中。
　　这里距离白家也就二十多分钟的路程，周遭是一片林子，往外走几步就到了宽广的郊区大道上。
　　此刻天色渐暗，凌云拿出跑车开向了白家庄园。
　　魔尊……
　　这个词他细细斟酌了一番，从江坤对自己的反应来看，显然说的就是自己了。
　　这些“主角”的背景故事中，都是刻意不点明反派的身份。楚良故事里说小师妹沈静怡嫁给了帝都神秘帅气大少，而江坤的故事又说，小师妹沈静怡爱上了魔尊，与之长相厮守。
　　莫非我就是那嗜血凶残的魔尊？
　　他虽然是个反派不错，但也不至于成为那种滥杀无辜危害社会的魔尊才对。
　　“小希，能给个合理的解释吗？”
　　【按照剧情来说，哥哥现在应该还没有遇到沈静怡和江坤才对】
　　凌云皱着眉头，想想貌似也是。
　　【其实，现在重生的这个江坤，他的记忆来自于另外一条时间线，那个时间线的哥哥走上了一条完全相反……滋滋…】
　　“小希？”
　　凌云轻踩刹车，突然察觉陪伴了自己这么久的白发少女，貌似突然下线了。
　　紧接着，他眼前就出现了一个虚拟的对话框，上面浮现着一行文字。
　　【系统姬小希因泄露剧情而被禁言，剩余时间23:59:17】
　　凌云有些许的小内疚，小希因为回答了超纲的内容被直接禁言了。
　　他将车停在了庄园内，这会儿的天完全暗了下来。
　　“大侄子回来啦？”
　　白依依是彻底闲下来了，原本的她应该是积极备战九月份的全球比武大会，不过凝脉境的她已经几乎不可能遇到像样的对手了。
　　为了使得她更保稳，不再遇到某些爆种的“主角”，凌云还是打算在古武界寻些灵草炼丹。
　　小姨走上来给了凌云一个大大的拥抱，接着捧住他的脑袋啄了几口，笑着道：“还知道回来呢？”
　　“接下来我可能要失踪几天了，别想我。”
　　“你又要去……也不对啊，那应该只是一瞬间的事情。”
　　小姨误以为他要去其他世界历练了，但想想时间上不太对。不过她还是相当聪慧的，思考了片刻后就惊呼道：“你找到古武界了？”
　　“真不愧是小姨啊，新脑子就是好用。”
　　“那当然！”白依依挽着他的手臂进了屋，很快又反应过来，“小混蛋，你骂我！”
　　“依依别闹了，云儿，快到外婆这里来。”
　　白兰坐在屋内，看着归来的凌云非常开心，现在的她已经没什么太多想法了，只是希望白家能够继续走下去，顺带看到凌云带着重外孙来。
　　凌云走上前一把抱住了外婆，白兰拍了拍他宽厚的后背，闭上眼睛感受着他温暖的怀抱。
　　他嗅着外婆身上的香味，轻声问道：“外婆，小姨说你失眠？”
　　“哎，是啊，老是睡不好，也不知道为什么。”
　　按理说老人家的睡眠时间短是很正常的事情，但白兰可是吃过凌云赠予她的驻颜长寿丹，身体恢复了年轻，又怎会如此？
　　“先吃饭吧，吃完了我帮你检查看看。”
　　凌云打算好好给外婆检查一番，施展医术后，让外婆睡个好觉。
　　白兰点点头，今天的凌云没有再出糗，定力也好上了不少。
　　美母白舒窈从卧室里出来，顺带给凌云拿来了一叠文件。
　　白兰不太喜欢吃饭的时候，家族成员还有诸如看手机、看书之类的小动作，但凌云做什么她却不管。
　　白舒窈手把手喂给凌云饭吃，凌云翻着文件，眉头逐渐拧在了一起。
　　“这是结合我们自己探查和女天皇传过来的秘密文件后，整理出来最有可能的真相。”
　　BOYZ9527——也就是将凌云变成小正太的违禁药。
　　“我记得这家制药公司不是被封杀了吗，涉事人员都进去了。”白依依咽下了嘴里的饭菜。
　　“是这么说不错，虽然这种禁药还没有正式出售给重樱官方，但谁都不能保证，他们内部有没有禁药的样本。”
　　“背后的势力是谁？”凌云合上文件，眉头紧锁。
　　“根据我们查到的信息来看，是魔都的永盛集团，法人就是个顶罪的，幕后的真正老板，应该是潜藏在魔都商圈中的无冕之王，管飞鹏。”
　　“呀！”
　　听到那个人的名字后，叶卉发出了一声轻呼。
　　“怎么了，小卉？”白舒窈看向了叶卉，不知道她在惊呼什么。
　　“没……我只是……可能是重名吧……但……但是……”
　　凌云扣住了叶卉的小手，温柔道：“小卉姐，那个管飞鹏后面有没有来骚扰你？”
　　叶卉回想了一下，她不太听得懂什么禁药不禁药的，只是回答道：“在你变小的前几天，他给我打了个电话……”
　　听到她的答复后，几人对视一眼，心中都已经有了答案。
　　看来，暗中谋害凌云的，就是魔都的龙王管飞鹏！
　　白依依也给不了解情况的萌萌和叶卉解释了一番，听完后叶卉格外内疚，眼圈都红了。
　　“怪我不好，是我没有跟凌少说清楚……”
　　“没关系，毕竟你也想不到那么多才是。”
　　凌云还是安慰着叶卉，她不想凌云多操心，所以就没告诉他这些琐事，毕竟管飞鹏的手机已经被她拉黑了。
　　“舒窈，魔都那头？”
　　“我会去处理的，倘若他们老老实实在那边发展，我也不说什么，但手脚是不是伸得有点太长了？”
　　只是现在一切都是推测，管飞鹏完全可以抵赖说自己不知情，以他对魔都创造的GDP来说，上头也不好直接把他带走。
　　但，白舒窈可是帝都女尊的大女主，气运和实力比那些所谓的“主角”强得多，让她来打压管飞鹏应该是够了。
　　凌云很快收敛了心神，这顿饭吃得还算愉快。
　　管飞鹏，在他心中已经属于必杀的名单内了，先让其在自己的领域被别人打压，最后再由他来收尾，将其狠狠凌辱击杀！
　　吃完饭后，凌云让白兰先去洗个澡，自己也是回房间沐浴更衣。
　　女人洗澡比较慢，他特意多等了一会儿，才走进了外婆的房间内。
　　“是云儿吗？”
　　屋内的灯光很暗，只有床头的一盏小灯，凌云听到声音后回应了一番。
　　“外婆，你失眠的时候，是一直想些乱七八糟的事情，还是哪怕脑袋放空也睡不着？”
　　“是脑子里一直在想东西。”白兰叹了口气，“但却是毫无章法的东西，不是我刻意去想的。”
　　凌云爬到了床上，取出银针，轻轻插入了她的天灵盖。
　　他闭上眼睛，一手扣住白兰的小手，另外一只手轻弹银针，感受着她体内的气息流动。
　　半晌之后，凌云有些意外地睁开了双眼。
　　“云儿，我到底怎么了？”
　　白兰见凌云脸色不对，以为自己是生了什么大病，心中难免有些忐忑。
　　“外婆，你的身体很健康，但就是……就是……呃……”
　　“你直说吧，跟我还有什么好隐瞒的？”
　　知道自己身体没事，白兰松了口气。
　　凌云还是挑明了：“虽然外婆现在年轻了不少，但毕竟是度过了60个岁月蹉跎。而外婆失眠的真正原因，是因为气血有些燥乱，白天还好，可到了夜深人静的时候，就会容易浮想联翩，而且还伴随着体温升高等因素，对不对？”
　　白兰颇为意外，自己这外孙的医术什么时候这么高明了，自己晚上浑身燥热这些事情都没和那个老中医说过，只以为是天气炎热呢！
　　“那可有办法缓解？”
　　“这种燥乱，其实很好解。”
　　凌云又拿出几根长针，插入了白兰脸部的穴位，手指以一种玄奥的频率振动着针尾，很快白兰燥热的心绪就平复了下来。
　　白兰感觉到身体恢复如初，欣喜道：“云儿，你还真有本事呢！”
　　“这只是治标不治本。按照外婆的年纪来说，确实不应该如此躁动。但坏就坏在我给外婆服用了那个丹药，让你重新回归了如狼似虎的年纪，加上我在家里的某些事情，勾起了你对于两性的需求和欲望，所以才会失眠。”
　　白兰的病因出在了自己身上，恐怕是他暑假在家白家跟其他女人的欢愉，让白兰瞧了去。
　　既然知道了病因，那也很好解决，白兰只需要排遣寂寞就可以了。
　　“外婆，你也别觉得丢人，这可是证明你恢复年轻的铁证啊！”
　　“去去去，我都绝经了，哪里来的这些乱七八糟的！”
　　“不，服用过驻颜长寿丹，或者跟我好过的女人，都不会再有月经，你不能光看这个。”
　　白兰望着俊俏外孙近在咫尺的脸庞，只觉得内心深处有种东西正在不断扩散：“那我要怎么解决呢？”
　　“这很简单啊，外婆不会连自慰都不会吧？”
　　白兰伸出白皙的手指点了点凌云的脑袋：“你让外婆怎么做人啊，我可不会这些东西……”
　　“要么……我来帮外婆？”
　　凌云的话出口后，白兰的呼吸也随之加重了。
　　其实，二人都在等这么一句话，这跨越了伦理和纲常，属于说出去都会引起巨大的舆论风波。
　　当凌云说出来后，白兰的心绪又变得格外平静，似乎早就知道他会这么说。
　　“外婆担心你操劳过度，影响了生育能力。”她没有拒绝跟凌云发生关系，只是担心他以后不举。
　　“没事的，我可是有着金刚不坏的肾，想怎么弄就怎么弄！”凌云慢慢将白兰拥入怀中，亲吻着她那看上去30出头模样的脸庞，那种熟女的迷人气息，让他的巨龙已经完全蓄势待发了。
　　白兰听着他强有力的心跳，顿时想起了白舒窈分娩那天，她看到凌云小勾勾时候的兴奋。
　　那时候，想的是白家终于有个带把儿的了，跟现在即将看到的巨根是两码事。
　　自己三个女儿，也在夜深人静的时候跟自己说过悄悄话，无一例外都对凌云的物事表达了赞扬与崇拜。
　　在她还算年轻的时候，看见过小女儿帮外孙打飞机的场景，那时候的她就惊讶于小小的凌云拥有这么可怕的杀器。禁止让小女儿和凌云待在一起，除了担心把他过早地玩废，还有一点，就是有些不希望好事全被小女儿给霸占了。
　　凌云，是属于白家的。
　　衣衫褪去，白兰那丰腴迷人的身体袒露在男人面前。
　　那对E罩杯的巨乳只是因为重力而微微下垂，纤细的腰肢下是夸张的臀部曲线，两条长腿闭合在一起，让那柔顺的毛发遮掩住了深邃的沟壑。
　　床头灯下的白兰何其迷人，白家三女都是继承了她的外貌和身材，但却少了点她那种浑然天成的长辈气质和熟女风味。
　　“我……我肯定没有攸儿窈窈她们好看吧……”
　　“没，外婆你的身材很完美了！”
　　凌云俯身趴在了白兰身上，望着那对明晃晃的巨乳，张开嘴巴含住了一侧的乳尖。
　　“哈～”
　　白兰的娇吟声格外妩媚，凌云的巨龙硬得发疼，脑子里只有一个想法。
　　狠狠灌满外婆让她怀孕！

第114章 通吃
　　白兰的味道很香浓，毕竟她曾经孕育过三个女儿，那种母性的气息比起白舒窈要深邃了不少。
　　凌云有些陶醉地含着她的美乳，舌头舔弄着她的乳头，随后用嘴巴吸了吸。
　　突然，一股甘甜的乳汁流淌到了他的嘴里，让凌云呆住了。
　　他惊讶地再度吮吸了一口，奶水顿时充满了他的口腔！
　　凌云松开了嘴巴，惊讶地看着白兰：“外婆，你这……”
　　白兰有些不好意思与他对视，一双美眸仓皇地闪躲着。凌云向上爬了爬，将脸蛋悬浮在她的眼前，誓要问个清楚。
　　“这个，这个我没跟其他人说过，除了朱琬，哪怕是窈窈她们都不知道。”
　　“到底是怎么回事？”
　　凌云对着白兰的红唇吻了一下，这一吻让原本羞赧的白兰没那么害羞了，唇齿轻启道：“也不知道是不是分娩的后遗症，自从我生下你小姨后，就没有再断奶了。但奇怪的是，每天哪怕不吸出来，也不会涨奶，而且只是普通接触的话，更不会有乳汁溢出来。”
　　她双手抱住了凌云的虎腰，感受着男人那强壮的腰身，身体不由自主地往他怀里贴了贴：“等到我50多岁绝经的时候，奶水也断了，我还高兴了一阵，两个最令我头疼的事情解决了。”
　　“所以，是我那颗丹药的原因？”凌云很快发现了盲点。
　　“是啊。”白兰幽怨地看了他一眼，“月事没来，但是奶水又开始了，以我现在的身体情况来看，怕不是还要再等20年……也不知道能不能活到那个时候。”
　　“外婆，你瞎说什么呢，有我在，你们长命百岁都只能算是诅咒，少说再活几个世纪！”
　　“哎呦呦，到时候老的都快入土了，活着什么意思？”
　　白兰温柔一笑，那股芳华让凌云已经忍不住了，他一把将外婆按在床上，抬起了她两条美腿，巨龙带着杀气腾跃在腿间。
　　“外婆，我来了！”
　　“云儿，外婆都可以的……”
　　闻言，凌云不再磨叽，让龙头抵住了她湿漉漉的花穴，慢慢插了进去。
　　她两片美丽的花瓣被凌云的巨根撑开，那从未被人探索过的紧致花穴，被男人的巨龙强势插入。
　　凌云的巨龙整根都放了进去，龙头堪堪触碰到了她的花心。
　　“嗯～啊……好大～”白兰双手抓着枕头的边角，星眸注视着凌云健硕的身躯，“居然……居然都塞满了……”…
　　凌云俯身压在白兰的娇躯上，二人对视了片刻，遂吻在了一起。
　　外婆的唇还是小时候品尝的那股味道，她的舌头格外柔韧修长，这是凌云尚未享用过的美食，一时之间竟忘了时间。
　　当他的巨龙被白兰的内壁夹了一下后，他睁开双眼，看到了外婆脸上的渴望。
　　一个空旷了几十年的怨妇，每天都要看着自己跟她的女儿们欢愉，恐怕内心早就寂寞疯了。
　　凌云嘿嘿一笑，腰肢一挺，让白兰发出了不堪承受的呻吟。
　　男人伏在她身上抽插着，白兰如今的花穴非常的紧致，虽不如处女般毫无缝隙，但内部的温度极为滚烫，还带着极强的附着性和包裹性，就像是有着生命般。
　　这就是孕产妇穴道的美妙之处，毕竟孕育过生命，包容性极其之强，自己根本不用担心会把她玩坏。
　　他的巨龙可没有到比婴儿更大的夸张尺寸来。
　　“嗯啊……哈昂～云儿……哦……你好会干……外婆的小穴……都被塞满了……哈～”白兰扭动着腰肢，此刻的她只想着痛快地抵达情欲的巅峰，只想着凌云用他强大的体魄狠狠肏干自己，无论代价是什么，她都愿意承受。
　　凌云抽送的速度越来越快，他双手扣着外婆的腰肢，跪在她身前，腰肢与臀部飞速动作着，撞击声也清脆入耳。
　　“骚外婆，你好会夹啊……嘶……真爽！”
　　凌云干了一阵后，又捞起了她的腰肢，吮吸起她的乳汁来。
　　白兰的玉手环住了他的后脑勺，凌云吸她的乳尖时，那种酥麻感受配合着交媾的动作，简直是要让她晕死过去了！
　　凌云松开了她左侧的乳尖，又埋首于她的右侧，似乎真打算把她储存的甘甜乳汁全部吃干净。
　　他腰肢发力，带动着白兰坐了起来。
　　外婆跨坐在他身上，凌云一手环着她的腰身，一手托着她的翘臀，让她在自己身上起伏着。
　　凌云大口畅饮着甘甜的汁水，吃得嘴角都溢了出来，又连忙用舌尖勾回，不舍得浪费一丝。
　　白兰微微后仰着脑袋，修长的脖子如同天鹅般优雅白皙，嘴里不断发出满足的喘息。
　　“云儿……外婆不行了……啊哈……好舒服……云儿，云儿……啊～”
　　她丰腴的娇躯猛地绷紧，凌云加快了动作，一鼓作气让她飞到了云端。
　　从云端落下后，白兰趴在他的肩头喘息着，那种极度的快感让她感觉犹在梦中，只有怀中男人的身体才让她清醒地知道这一切都是真实发生的。
　　凌云抱着她下了床，将她放在了衣柜前。
　　白兰双手扶着衣柜，她已经知道凌云想干什么了，不过还是愿意配合他。
　　凌云扶着自己青筋遍布的巨龙，在外婆丰满的美臀上拍了拍，感受着上面惊人的回弹性，凌云抓住她的臀瓣捏了捏，又把自己的巨龙放在了她臀瓣中间。
　　白兰撅着臀部，好让凌云更容易地进去。
　　因为身高差的原因，凌云微微弯着腰，找准位置后，腰肢猛地一顶！
　　“啊～云儿……你温柔些嘛～”
　　白兰有些怨念地回头看了他一眼，不料男人却将她死死压在了衣柜上，双手扣住了她的巨乳，腰臀飞速发力，直干的她双脚几乎离地！
　　外婆踮着脚尖，被凌云凶猛的力道给干得几乎哑声。
　　她只觉得自己胸口的那两团硕乳都快被凌云给捏爆了，臀部还在承受着他疯狂的进攻，纤细的双手根本无法维持平衡，只能被动地承欢着。
　　凌云双手的力道逐渐加大，乳汁也从外婆的乳尖飞溅而出，射在了衣柜门上。
　　“外婆，你看看这是什么？”
　　凌云诱导着白兰看向衣柜上的乳汁，把白兰臊得满脸通红。
　　“坏云儿，居然这么羞辱外婆……嗯啊……慢点……外婆……外婆承受不了这种冲击啊……”
　　凌云飞快挺动着腰杆，左右手轮流开工，像是给奶牛挤奶一样，让白兰的乳汁一道一道挤在了衣柜上。
　　不多时，白兰本就被他吃得不剩多少的乳汁也告罄了，凌云松开了她的豪乳，双手向下托起了她的大腿，将她抱在怀中。
　　他后退了几步，白兰连忙双手向后反搂着他的脑袋，生怕自己掉下去。
　　男人亲吻着她晶莹的耳垂和脖颈，整个人的重心向后，接着快速打击。
　　白兰的呻吟声愈发响彻，丰满的臀部被男人的腰腹击打得通红，两对硕乳也是以极快的频率甩动着，杏口微张，整个人都快被干晕过去了。
　　接连的撞击让凌云也是爽得头皮发麻，阵阵快感爬向了他的后腰，凌云坚持了片刻，就咬着牙喷射了出去。
　　滚烫的热流让白兰再度高潮，那无数的精华全部灌入了美人外婆的体内，二人同时抵达了彼岸。
　　弹药库的子弹被清空，男人抱着白兰一屁股坐在了床上，他吻着白兰身上的汗珠，女人的小腹已经是被撑得鼓鼓的。
　　尽管小希还是处于被禁言的状态，不过她的能力没有受到限制，让白兰再度受孕。
　　只是一霎，白兰就感受到了自己的腹中发生了变化。
　　“云儿，我这是？”
　　“外婆，难道你不想拥有我们的结晶吗？”
　　凌云搂着她，大手在她小腹上轻抚着。
　　“哎，我都这么大年纪了，再生一个，怕是要被人笑的……”
　　“外婆你这么年轻，怎么就不能生了？”凌云带着她躺了下来，抚摸着她滑腻的大腿和腰身，“像外婆这么好的身材，生了孩子也不用担心走样，而且以后我们的女儿肯定不会饿着。”
　　“去你的，瞎说什么呢！”
　　白兰这句话更多是娇嗔，很难想象自己会跟外孙有了孩子，要是之前有人这么跟她说，恐怕她都会把说这话的人给灭口了。
　　白兰在他温暖的怀抱中慢慢闭上了双眼，嘴角含笑，今晚，她注定能睡个好觉了。
　　【恭喜哥哥成功上垒一位女主，奖励中级万界抽奖券一张！】
　　翌日清晨，白兰从睡梦中悠悠转醒，发现凌云已经不在她身旁了！
　　她猛地爬了起来，以为昨晚的遭遇只是一场梦，可看着从自己胴体上滑落的薄被，以及衣柜边的痕迹后，才松了口气。
　　“这个云儿，大早上去哪儿了……”
　　隔壁房间内，凌云刚与萌萌和叶卉做完早操。
　　“外婆，早啊。”
　　凌云从房间内走出，跟白兰打了声招呼。
　　白兰点了点头，装作无事发生的样子坐到了餐桌上，很快美母和小姨也出来了，一家人准备享用早餐。
　　“唔～早安。”
　　萌萌揉着眼睛睡眼惺忪地走了出来，暑假在家没事做，她跟叶卉双排打游戏，一打就是到了后半夜。
　　叶卉也是睡眼蒙眬，每晚都说要早点睡，但是每次薄弱的意志都被光怪陆离的游戏世界给冲垮。
　　加之凌云清晨过来，直接让她们都快累垮了。
　　“你们两个，最近的训练有些松懈了。”
　　白依依缓缓飘来一句，听到她说话的二女立刻打起了精神。要知道白依依可是有着魔鬼教官的称号，只要练不死就往死里练是她对训练的基本要求，一想到训练指标完成不了后的惩罚，瞬间冲散了二女的睡意。
　　“小姨，萌萌和小卉姐又不是你的兵，至于这么操练吗？”
　　二女听到凌云的声音，干饭的动作慢了下来，眼中蕴含着无尽的爱意与柔和。
　　“你懂什么，玩物丧志说的就是她俩，天天在家无所事事，得让她们动起来！”
　　白依依在这个点上一点都不退步，凌云只能向二女递去了爱莫能助的眼神。他要是强硬一点，白依依也会听他的，不过他也觉得这俩丫头玩得太疯了，萌萌还小可以理解，小卉姐也跟在后面通宵打游戏，有点玩物丧志的意思。
　　经过商量，夏慧母女俩和梁秀英母女俩都决定搬到白舒窈的别墅去，那里空间够大，而且没什么人住，也需要点人气。
　　白家庄园毕竟离市区有些距离，暑假也快结束了，凌云又搬回了别墅。
　　美母知道他的小心思，无外乎可以随时随地跟这些女人交欢，毕竟母女档的诱惑力比起单纯的1+1要强得多。
　　趁着暑假时间，凌云让人在别墅后面加了一座泳池，以前没弄是觉得麻烦，毕竟泳池再好也没有天然的河水来得清冽，海水那更不用提，光是闻到那个味儿凌云就受不了了，脏得不行。
　　有他帮忙，搬家只花了大半天就搞定了，晚上白舒窈请她们到外面吃了顿饭。
　　夏雨薇和凌萌坐在他左右手边，毕竟这可是他的两个宝贝女儿，就算是周静和叶卉都只能往旁边稍稍。
　　“老爸，你吃这个！”
　　夏雨薇笑着夹了一块肉放到凌云嘴边，那一头的萌萌也赶忙端着茶抵在了他嘴前。
　　“爸爸，你喝点，小心别噎着了！”
　　周静听了直翻白眼，看得一旁的梁秀英一直在暗戳戳低语着，想让女儿的态度放好一点。
　　叶卉脸上挂着浅笑，她把自己的身份地位放得很低，只要凌云心中有她就够了，也没想着争抢。
　　夏慧一脸感慨地看着凌云，记忆也不自觉回到了二十年前。
　　白依依早就钻到桌子底下去了，正在用她的烈焰红唇吞吐着凌云的巨龙……
　　白舒窈全程都是微笑脸，凌云有本事，她也与有荣焉。
　　这顿饭大家吃得都很开心，回去后凌云更是在别墅内好好满足了这对姐妹花。
　　白舒窈骑跨在凌云身上忘我地扭动着腰肢，白依依则是蹲坐在凌云的脸上，男人的舌头伸进了她的花穴中，搅动着她的敏感地带。
　　“唔～哈……小云真厉害……哼嗯……腿……腿都要发麻了……”
　　白依依用手按着凌云的脑袋，双腿打着颤，凌云的舌头不如巨龙粗长，但是更加灵活，而且精准对付着她的豆豆，让她浑身颤栗。
　　白舒窈发出了娇媚的呼声，快感再度袭来，她用手背捂着自己的嘴巴，但最终还是臣服于了身体的欲望，娇吟着去了。
　　姐妹俩恍若心有灵犀一般，在姐姐白舒窈去了以后，妹妹白依依也是跟着高潮，在凌云的舌头下被送上了巅峰。
　　凌云自是在美母体内完成了射精，还意犹未尽地主动顶了两下，让精华一滴不浪费地灌入了她的子宫内……
　　深夜，白家姐妹花躺在凌云怀中，听着他讲述古武界的事情。
　　“原来真有这么一个世界啊，完全无法想象！”
　　白依依低头在凌云胸口舔舐一阵，被凌云拍了下翘臀才算老实下来。
　　“打我干什么，难道刚刚没满足你啊！”白依依皱了皱鼻子，看着一旁躺在凌云怀中不说话的姐姐，埋怨道，“姐，你干嘛这么温顺啊，对我怎么就没这么多耐心？”
　　“你又不是阿云，咱妈管不到你，大姐又忙，我要是再不管，你能把这帝都给拆了。”
　　“哪儿有这么夸张……是吧我亲爱的大侄子？”
　　“我明天就去古武界了，可能暑假结束前都不一定回来。”
　　白舒窈心头一紧，连忙问道：“要不你带着依依过去吧，也好有个照应。”
　　“她？”凌云瞥了小姨一眼，“她的实力有点弱，去了还得照顾她。”
　　“小混蛋，敢这么说你小姨了！”
　　白依依刚刚准备雄起，凌云的手就拍在了她的翘臀上，指尖在她敏感豆上快速挑弄着。
　　“别……哈……你……偷袭……不算……”
　　美母还是有些担忧：“阿云，楚良和那个林天不都是青虹门的，你万一被他们发现了，那该怎么办？”
　　“青虹门也不是傻子，不可能为了两个死掉的废物跟我反目成仇。”凌云亲了一口美母的唇角，“况且，以我现在的实力，青虹门除了那个神秘的老天师外，基本上没什么对手。”
　　“那你还是小心点吧。”
　　“我会的，你们都在这里，我才不会轻易地栽在古武界。”
　　凌云自信一笑，怀抱着两个美人，进入了梦乡当中。
　　第二天早晨，凌云孤身一人前往了林子中，进入了古武界。
　　“凌少侠！”
　　“嗯，你们辛苦了。”
　　来到古武界，凌云只觉得体内的细胞都活跃了不少，这里的灵气浓度很高，如果小姨和周静她们一开始就出生在古武界，现在恐怕早就已经是聚元境的修士了，甚至小姨都有可能摸一摸玄灵境的门槛。
　　“凌少侠，掌门和沈师妹都在演武台。”
　　守门弟子对凌云轻声提醒道，凌云丢给他俩一瓶疗伤用的药丸，在二人欢天喜地的眼神中快步离去。
　　“还是凌少侠好，换作之前心比天高的楚师弟，恐怕只会用鼻孔看我们。”
　　“是啊，不过那家伙听说在外界遇到强敌挂了，我就知道做人不能太嚣张！”
　　“啧，门派有规定，死在外界的门人不得追究，他也是倒霉了……”

第115章 老天师
　　演武台上，沈罡背负双手，正看着新来的弟子们练武。
　　青虹门招收弟子，不看出身贵贱，不看天赋高低，只要你舍得吃苦，有一颗赤诚之心，就都可以。
　　这一批新弟子沈罡不是很满意，总体资质不太行，都是一些命苦的娃儿，得到来之不易的机会表现得相当刻苦。
　　他转过头，看向了不远处的一位青年，眼神有些昏暗。
　　他让自己的师弟冉伯仁查看了江坤的伤势，发现他身上几乎完好无损，根本看不出来曾有过致命伤的痕迹。
　　凌云或许可能匆匆一眼没看清，自己的女儿沈静怡可是亲眼看到血花飞溅，江坤倒下去的场景，这一幕太过深刻，让沈静怡后来都还做了噩梦。
　　要是他装死怯战也就算了，跟西山派合谋欺骗沈静怡，这另是一说。
　　江坤的答复是自己误食了某种神秘的药草，导致伤势痊愈。冉伯仁私下里找到沈罡，告知整个古武界都闻所未闻这等神秘药草，甚至就连顶尖的丹药也没有这般威能，况且江坤还无法服用。
　　沈罡没有立即发作，而是想看看这小子到底想干什么，最近都安排人在监视着他。
　　江坤前世身为武尊，自然也发现有人监视自己，不过他现在羽翼尚未丰满，虽然感觉莫名，还是隐忍了下来。
　　莫非自己的重生之事被人发现了？
　　不应该啊，我都没和人说过什么话，难道是伤势的问题？这也太小题大做了吧！
　　他想不通，也懒得去想了，现在的时间线似乎发生了变化，魔尊提前跟小师妹见了面，而且二人的关系看起来很暧昧。
　　该死的，那魔尊分明就是一个无心之人，对女人表面上温存爱怜，背地里却连手都不牵，说什么柏拉图式的爱情，让一众美人感动得稀里哗啦的。等到他血洗整个古武界时，时已经有女人发现了不对，但却阻止不了他的血腥步伐，直至古武界生灵涂炭，无数高手血流成河！
　　这个混蛋对女人根本没有欲望，女人在他眼中就是一个玩物，害怕破了童子功导致力量衰弱！
　　这也是他们几位武尊发现的惊天大秘密，也正因为如此，他们误信了魔尊已经破功的假消息，设计伏杀魔尊，却被他一一处决。
　　师妹跟着他，只能在寡淡中度过一生，注定是无法幸福的！
　　他不承认自己是舔狗，他只是想让小师妹一辈子快快乐乐无忧无虑地活着，倘若魔尊真能给她带来幸福那也罢了。但发现真相后，他决定不再忍让，这一世，一定要让小师妹看清魔尊的丑陋嘴脸，把她从魔尊身边夺回来！
　　咔嚓！
　　面前的木人桩在他不受控制的力道下出现了裂痕，他这才发现自己无意间已经打出了一套前世所学的拳法。
　　此拳法为黄级上品，威力可以比肩玄级，也是他目前可以使用的最强拳法。
　　意外地，他没有感觉到一丝生涩，哪怕是这辈子第一次使用，也是如此顺畅！
　　莫非，这就是重生的好处？
　　就在他欣喜之际，却听见小师妹语气轻快地喊了一声。
　　“凌公子，你来啦！”
　　魔尊！
　　江坤回头看去，只见那位俊朗无双的翩翩公子来到了师妹身旁，沈静怡很想扑过去，但奈何围观人数众多，她抹不开面子。
　　江坤知道自己不能再待下去了，免得自己的杀意被魔尊看出，到时候会有危险。
　　凌云对着沈罡父女俩点了点头，随后目光似是无意间瞥了眼江坤的背影，淡淡地道：“沈掌门，可查出江坤的底细了？”
　　“目前没看出他有什么大的动作，也暂未发现与西山派勾结的实证。”沈罡叹了口气，就算再如何怀疑，也不能只因为怀疑就把自己门人给咔嚓了吧？
　　“我想也是，江坤兄弟可能真是福大命大吧，捡了一条命回来。”
　　凌云摇着扇子，露出了爽朗的笑容。
　　他这番气度让沈罡心生佩服，沈静怡更是忍不住要与他亲昵，对他喜爱的紧。
　　“对了，老天师特意嘱咐过，若凌少侠再回此地，让我带着你过去一趟，他有些话想跟你说。”
　　“自无不可。”
　　凌云也没拒绝，倒是很想见见青虹门中的战力担当，同时也是楚良的师傅——老天师。
　　沈静怡也想去，不过被沈罡阻止了，只能噘着嘴在门派内闲逛着。
　　青虹门很大，围绕着门派还有一座镇子，更像是一个独立的小型城池。
　　在凌云随同沈罡离开后，江坤找上了沈静怡。
　　“师兄。”
　　沈静怡跟他打了声招呼就准备离开，江坤却拦住了她的路。
　　“师妹，你跟那魔……凌云是什么时候认识的？”
　　“就是在我们遇到危险的时候啊，他救下了我。”沈静怡虽然不喜，但还是实话实说。
　　“他实力竟有如此之强？”
　　“哼哼，凌公子可厉害了，早就是聚元境的武者，对付那些西山派的混球自然是一扇一个！”
　　江坤暗忖不妙，这魔尊怎么在这个时间点就已经聚元了！？
　　难道，他也重生了？
　　一种急迫感让他有些心慌，手脚都不可避免地冰凉起来。
　　要知道，上一世，魔尊可是在玄灵境之后，觉醒了恐怖的武魂就开始血洗整个古武界，这一世大概率是要提前了！
　　不行，他就算有着记忆，可提升境界不是一蹴而就的事情，只能少走一些弯路，比前世更快一些罢了。
　　“江师兄，你还有什么事吗？”
　　“师妹，你是不是喜欢凌云？”
　　听到江坤如此直白的点破，沈静怡脸一红，梗着脖子，支支吾吾道：“你你你，你瞎说什么呢？我，那个，嗯，跟你有关系吗？”
　　“师妹，凌云他修炼的可是童子功，你们在一起是没有未来的！”
　　这一句话如同晴天霹雳，让沈静怡整个人都愣住了。
　　古武界里童子功不算少见，老天师就是修炼的童子功，吃肉喝酒都有限制，更别提最重要的天人交合了。
　　也正是因为老天师的童子功维持得好，才导致他本身天赋一般，却成为了青虹门的底牌。
　　“你说真的？”
　　“对啊，我为何要骗你！不过这件事你可千万不要跟凌云说是我提醒的，我只是不希望师妹你错付感情，守一辈子活寡！”
　　沈静怡皱眉打量着江坤，试图发现他说谎的迹象，但他表情真切，确实不像是胡诌的。
　　“坏了，他去找师傅去了！”
　　沈静怡猛然惊醒，要是在凌云跟老天师聊过后，知道了童子功的重要性那就真完了！
　　她立刻匆匆离去，甚至都没有跟江坤再多说两句。
　　江坤看着师妹离去的背影，心中有些暗暗地愧疚。他既希望师妹能够跟凌云划清界限，又希望让凌云被这些琐事劳累，无心修炼，好给他喘气的时间。
　　奈何时间不等人，他从未觉得如此急迫过，思考一番，还是将目光投向了某个方位。
　　那里，是一处连通上界的秘境，前世就是上界之人穿越至此，哪怕他当时已经被尊称为武尊，但是在上界人眼中，只不过是大一点的蚂蚱罢了。
　　或许，这一世，他可以通过上界来改变自己的命运。
　　想到这儿，他回到了自己房间内，打算做些准备。
　　青虹门深处的某个庭院内，沈罡将凌云送到了大门前。
　　“凌少侠，你自己进去吧，我在外等候便是。”
　　沈罡对老天师都这番尊敬，凌云也是收敛气息，推开门迈了进去。
　　院子里很干净，长了一棵高大的梧桐树，一位发须皆白的老者正坐在石桌前独自下棋。
　　在凌云的查询下，老天师的境界赫然正是玄灵四重！
　　“小友，既然来了，何不陪老朽下一局？”
　　老人抬头看了他一眼，露出了欣赏的目光，但眼眸深处还潜藏着一丝无奈。
　　“好。”
　　凌云的下棋水平还是可以的，最起码可以应付简单人机。
　　他坐在石凳上，看了眼棋局，发现正是焦灼的时候，于是手执黑子与老天师对弈起来。
　　二者厮杀了几分钟后，凌云已经能看出老天师的水平了。
　　跟自己一样菜，菜的不忍直视！
　　两个臭棋篓子一通厮杀，最后硬生生下满了整个棋盘，然后才开始数数，最后还是老天师赢了。
　　“哈哈，小友这是刻意让我的？”
　　“没，我这个人不喜欢输。”他确实不想输，有几次都忍不住想让小希直接化身AI阿尔法狗帮自己，但还是忍住了。
　　“也罢，我一个徒弟折损在你手里，另外一个徒弟又被你俘获了芳心，我在棋盘上赢你一局也不为过。”
　　凌云的手按在桌子上，使其产生了细微的裂纹。
　　“老登，你都知道了？”
　　老天师气的吹胡子瞪眼：“你这小友好生无礼，我没追究你就算了，你还反过来怪我了？”
　　“我很好奇你是怎么知道的？”
　　老者沉默了片刻，随即哈哈大笑：“你还想套老朽的底？”
　　凌云摇了摇扇子：“你喊我过来，显然不只是下棋，我为了自保，总得知道些对方的情况吧？”
　　“嘿嘿，让你看看也无妨！”
　　老天师站了起来，气沉丹田，一道金色的罗盘浮现而出，上面镌刻着一些凌云不太看得懂的小字。
　　“这是我的本命武魂——天机罗盘，可以卜卦算命，只是代价也有些沉重。”
　　“这就是武魂？”
　　凌云想用手去触碰，发现自己的手穿越了过去，无法触碰到实质。
　　老天师单手冲上，那天机罗盘就飞到了他的手上，随着他的意念不断转动着。
　　“我每天可以无偿卜一次卦，小友可想算算？”
　　凌云来了兴趣，自从他在沈巧玲原本世界中的敬老院里算过一次，就对这种玄之又玄的东西非常感兴趣。
　　“那就帮我算算，未来古武界的魔尊是谁？”
　　老天师诧异地看了他一眼，但还是催动了罗盘，目光紧盯着上面的小字。
　　不一会儿，罗盘停止了运动，看着空白的卦象，老天师眨了眨眼：“小友，未来并不存在你所说的魔尊啊。”
　　果然，在自己的世界里，没有所谓乱七八糟的魔尊。
　　小希不能告诉他，但他也猜得到，江坤所谓的重生，其实更像是现在的江坤得到了一段编撰的故事线，误认为自己重生了。
　　从始至终都只有他一个凌云，不存在第二个，也没有所谓的平行世界。
　　老天师收回了罗盘，与凌云重新坐在石凳上。
　　“小友，你的未来不可限量，我偷偷算过你的卦，就连罗盘都出现了裂缝……这代表未来的你，实力达到了能够影响时空的地步，这是我做梦都不敢想的境界。”
　　凌云的手指轻轻敲打着石桌：“也正因为如此，所以你才不追究楚良的死？”
　　“我很久之前就立过规矩，本门派之人，不得在外界耀武扬威，更不能行凶伤人，且在外界出了事，门派不得出手干预。”老天师有些慨叹，“楚良显然违背了这些规矩，他在外界是死是活我都不再关心，只希望小友不要对我们青虹门有什么不好的看法。”
　　“还真是利益至上呢，老天师。”凌云目光微凝。
　　“我已经活得够久了，一死百了，但青虹门这么多人，不能为了一个区区楚良而陷入危险境地。之前我认为他是个天才，但现在跟小友一比，简直是天差地别。为了门派的存续，跟小友打好关系才是更重要的事。”
　　“以你的能力，现在直接杀了我，不应该才是将危险扼杀于摇篮中吗？”
　　“哈哈哈。”老天师笑着捋了捋胡子，“我这个人迷信得很，算过你的未来不可窥视，要是我现在能将你俘获，那不就证明卦象出了错？要是我的本命武魂我都不相信，那我还能相信什么呢？”
　　听起来有点绕，但凌云确定老天师是不会对自己下手了。
　　“你喊我过来，可有其他事情？”
　　“我希望你能好好对待静怡那小丫头，这丫头也算是我看着长大的，虽然生性有些刁蛮，但心肠不坏。”
　　生性刁蛮？凌云还真没看出来，少女在他面前伪装得非常好。
　　“你的气运深不见底，倘若说楚良的气运是一条奔腾不息的大江，那你就是天上的银河，浩瀚无垠！”
　　凌云摇动着扇子，这老天师忽悠人的水准还是挺不错的，这一番彩虹屁下来，还真让他心情舒畅了不少。
　　外面传来了杂乱的声音，二人细听之下，发现是沈罡在跟沈静怡交谈，少女的语气比较急促，似乎很想进来。
　　“小友先去忙吧，有空了就来老头子这里坐坐。”
　　“嗯。”
　　凌云缓缓起身，利用八步赶骣来到了大门处。
　　这一手身法让老天师惊为天人，古武界虽然讲究以武为尊，但更多的还是力大砖飞，这种精妙的步伐还是极为罕见的。
　　推开门，沈罡挡在门前就像是一尊门神，而少女脸上带着急迫，可也无法闯进来。
　　“沈姑娘，怎么了？”
　　“凌少侠，是不是小女吵到你们了？”
　　“没，我跟老天师已经聊完了。”
　　凌云走出门外，见沈静怡俏脸激动得通红，一副想问又不好意思直说的急迫神态。
　　“到底怎么了？”
　　“凌公子，你且随我来吧！”
　　凌云与沈罡对视一眼，随后收起扇子跟在沈静怡身后离开了院落。
　　沈静怡一路兜兜转转，在把凌云都快绕晕了的时候，将其领到了自己房间，并关上了门。
　　“凌公子，您请坐！”
　　凌云坐在她卧房的椅子上，奇怪地看着她。
　　沈静怡将一头有些杂乱的头发整理好，端坐在他面前，斟酌一番道：“凌公子，我想问一下，你……你是否修炼了童子功？”
　　这种问题在古武界其实也不算什么忌讳，一般修炼童子功的人还会很自豪地跟其他人夸赞，这是定力强的一种体现。
　　“谁跟姑娘说的？”凌云神色讶然。
　　“你，你真的是童子功？”
　　沈静怡的小脸垮了下来，怪不得凌云境界提升得这么快，原来都是禁欲练功导致的！
　　“不是啊，我要是修炼了童子功，怎敢与姑娘同处一室？”
　　凌云哂然，这丫头也不知道听谁说了什么，搞得这般紧张，他这个无女不欢的花花公子，要是让他修炼童子功，无异于自断根基！
　　“那就好，可恶的坏家伙，居然敢骗我……”
　　沈静怡俏脸含煞，但是一打眼看到凌云后，又瞬间恢复了平和的模样。
　　“你莫非不信我？”
　　“不不不，我相信，我相信！”
　　凌云站起身来，似乎带着些不满：“难道就因为别人说了一句话，沈姑娘就着急忙慌拉着一名男子进屋……”
　　“你误会啦！”沈静怡连忙站了起来，“是因为……是因为事关公子，所以我才这般紧张，才想拉着你问个清楚。换做其他人，我都懒得正眼瞧哩！”
　　“口说无凭，这样吧，我会向沈姑娘证明的。”
　　“昂？”
　　沈静怡的小脑瓜还没反应过来，细腰就被男人搂住了，接着往他怀里一带。
　　看着那近在咫尺的漂亮脸蛋，凌云微微低头，噙住了她的红唇。
　　沈静怡的身子一下子就软了，脸红得滴血，被凌云搂在怀中，紧闭着双眸，小舌头也被男人轻而易举地勾住了。

第116章 吹风
　　沈静怡的小脑袋晕乎乎的，她也没想到这件事会发展成这样，但却不想反抗。
　　凌云品尝着少女的红唇，她娇小的身躯在自己怀中软乎乎的，甚至让他都以为少女全身的骨头都给软掉了。
　　当他松开唇后，沈静怡还在回味着刚刚的味道，咬着唇双眼迷离道：“凌公子～还……还能再亲一亲么？”
　　凌云再度吻了下去，他听见少女从喉咙里挤出了兴奋的轻呼，随后她恢复了些许气力，伸出手环住了他的腰身。
　　不久后，沈静怡红着脸道：“凌公子，下面好硬啊，顶到我了……”
　　作为习武之人，她对人体的穴位也都是摸得门儿清，自然知道凌云那硬邦邦的事物是什么。
　　“那你想不想看看？”
　　男人的话异常冒犯，可沈静怡心中却有点激动，完全没有半分厌恶。
　　“可……可以吗？”
　　“当然可以了。”
　　凌云嘴角挂着一抹邪笑，这种诱骗纯良少女的感觉实在是太美妙了。
　　沈静怡蹲在凌云身前，双手抓着他的裤子缓缓向下拉着。
　　当那根粗长的巨龙弹出来时，沈静怡吓了一跳，心脏跳动的速度都加快了不少。
　　龙头泛着紫色，如同一颗鸡蛋般大小，棒身粗长且青筋遍布，约六寸长，看上去分外骇人。
　　沈静怡用颤抖的手捉住了巨龙，巨龙微微跳动着，向她张牙舞爪地表达着自己的威势。
　　上面的味道很好闻，并非沈静怡猜想的那番腥臭，有种独属于凌云的雄性气息，让她止不住地沉沦其中。
　　“静怡，你张开嘴尝尝。”
　　听到凌云的声音，沈静怡舔了舔嘴唇，嗅着上面凛冽的气息，最后还是先亲了一口。
　　当柔嫩的嘴唇触碰到龙头后，那股致命的诱惑瞬间席卷了她整个脑海，无法自拔地含了进去。
　　她的牙齿不可避免地碰到了龙头，但这股刺激感在凌云看来反而提高了欲望。他按着少女的脑袋，让巨龙慢慢插入了她的喉咙中。
　　沈静怡表现出了极强的适应性，或许是武者都是这般这能力出众，她居然将凌云的巨根全部吞了进去！
　　凌云抱着她的脑袋，这第一次就能做到这种程度，着实令他惊叹，但也凸显出她的适应性之强。
　　凌云拔出了巨龙，沈静怡只是稍稍咳嗽了一下，就立刻恢复了原样。
　　“怎么样？”
　　“还可以，并不难吃。”
　　沈静怡用手缓缓滑动着凌云的巨龙，使得小凌云随时处于活跃的状态，不会因为冷落而疲软。
　　“静怡，你躺下来吧？”
　　“我……我还没准备好……”
　　“没事，我不进去，只是想找个让你更加舒服的姿势。”
　　少女点点头，仰躺在了床上，应凌云的要求，将脑袋探出了床沿，微微后仰着。
　　这样一来，她的嘴巴和喉部就保持在了一条直线上。
　　凌云蹲在床边，扣住巨龙对准了她张大的红唇，慢慢将巨龙插了进去。
　　他能看到自己的龙头进入到了她的喉咙内，喉咙上已经浮现出了巨龙的弧度。
　　凌云拉着沈静怡的小手轻抚着喉部，感受着那根巨物的轮廓。
　　“静怡，准备好，我要开始咯～”
　　男人双手扶着床沿，将巨龙慢慢抽离了她的红唇，又再度插了进去！
　　肾囊拍打在了她的脸蛋上，沈静怡感受着自己喉咙内的物事，是那样的粗长与坚韧，似乎要捅到自己胃里面去。
　　凌云解开了她的衣衫，抓揉着她胸前的酥胸，缓慢推送着腰臀，让巨龙在她嘴中来回抽插着。
　　“噢～喔～唔……”
　　随着他的动作，沈静怡也发出了奇奇怪怪的声音，那是口水与巨龙搅动时，少女本能吞咽的混杂声响，让人一听就想入非非。
　　凌云快速拨弄着她胸前的红点点，沈静怡下意识用手捉住了凌云的手腕，却无法做出有效的回应。
　　男人抽送的速度逐渐加快，她吞咽时喉咙内壁挤压着巨龙，那种感觉就像是在小穴中畅游一般，而且挤压的力道很大，还带着比花穴更高的温度。
　　凌云飞快挺动着腰身，少女的美乳已经被他捏出了红色的指印，但他没有停下速度，反而加快了抽插的频率。
　　所幸沈静怡也不是什么娇花，而是一名凝脉境的武者，这种程度倒不会对她造成什么影响。
　　快感逐渐积蓄，凌云只觉得自己腰眼一麻，肾囊快速收缩，那无法控制的射精感充斥着他的神经！
　　“啊，射了！”
　　他一下子将巨龙全部插了进去，只剩下肾囊露在外面不断收缩着，大股大股的浓厚精华全都进入了她的肚中。
　　沈静怡吞咽着他射出的精华，那种淡淡的窒息感和被征服感交叠之下，竟让她直接去了！
　　凌云嗅着空气中的花香味，知道这妮子已经去了一回，遂拔出巨龙，在她脸蛋上轻轻拍了拍：“静怡，你下面都湿了。”
　　“咳咳，都怪凌公子你……哪个女孩子吃得消这番挑弄……”
　　凌云满意地在她胸口嘬了一下，语气柔和道：“先洗个澡吧，估计你身上也不舒服。”
　　“嗯！”
　　沈静怡合上衣服，还是保持了最后的矜持，将凌云推了出去。
　　【由于哥哥与“女主”沈静怡产生超亲密关系，“主角”江坤气运削减500点，当前4500/5000！】
　　小希清脆的声音传出，还带着一丝幽怨。
　　【都怪哥哥，非要问人家敏感话题，害得我被禁言了！】
　　虽然说是禁言24小时，但实际上的惩罚翻了一倍不止，似乎是因为她上次化形成引路小精灵，两项罪责叠加了。
　　“好啦，下次遇到不能回答的你直接说就行了，没必要强行告诉我。”
　　【人家一片好心，哥哥是不领情了嘛！】
　　“没，比起早几天知道事情原委，还是小希更重要一些。”
　　【哼，人家可不是简简单单几句话就可以哄好的！】
　　她语气有些小傲娇，但很快又软了下来。
　　【不过，我领哥哥的情啦～还有，其实现在的哥哥，前往抽到的紫色世界已经没有太大难度啦！】
　　凌云点点头，也是低头理了下自己的衣裳，转过身刚走了几步，就看见几名弟子行色匆匆地跑了过去。
　　他也不好擅自拦住别人问话，就找到了巡逻弟子询问发生了什么。
　　巡逻弟子看到是他后，立刻恭声道：“凌少侠，是我们门派的叛徒江坤出逃了！”
　　此刻的江坤背着行囊一路狂奔，他已经听到身后传来的动静，知道自己这次出逃，恐怕短时间内是没办法再回来了。
　　尽管小师妹会对自己误会，尽管他可能再度失去小师妹，不过在生死攸关之际，他别无选择！
　　刚刚他刚整理好包裹，就感觉冥冥之中自己身上仿佛失去了些什么，虽然不算多，但却让他无比恐慌！
　　他只知道，如果自己再继续待在青虹门，那根本等不到他找到合适的机会离开，就会被魔尊清算！
　　所以，他只能硬着头皮闯出了门派。
　　后面的追兵逐渐靠近，甚至他还听到了来自沈罡的声响！
　　这让他觉得天都塌了下来，莫非自己重生一回，就要死在这里了？
　　“咦，你这小子，气运倒是还算不错啊。”
　　耳畔传来了一个男人的声音，江坤回过头，发现不知何时，自己右侧居然站了一位身材消瘦，长相平凡的白衣男子！
　　自从见过凌云后，江坤就对这种身穿白衣的人非常厌恶，见他比自己还年轻，怒喝一声“别挡道”，直接使出了黄级上品的石破天惊掌！
　　那人脸上带着一抹不屑，在江坤的掌法即将命中他胸口时，一个血色骷髅头浮现而出，挡住了这一掌，并将江坤反震出去！
　　江坤的右手直接失去了知觉，他倒飞出去，躺在地上惊恐地看着白衣男子。
　　很快，青虹门的众人就追了过来，将二人团团围住。
　　“你就是西山派的内应？”沈罡从白衣男子身上察觉出了强大的气息，不敢贸然动手。
　　“西山派？嗤，那是什么不入流的门派。”
　　白衣男子面对青虹门的围堵丝毫没有惧色，反而抱着双手，一副不在乎的模样：“你们是谁？”
　　“如果阁下不是西山派之人，还请让开，我们要捉拿叛徒。”
　　沈罡不是个好脾气，但这名男子的实力让他有些心悸，竟产生出了与老天师相处时的压迫！
　　可他看上去也就是20来岁的模样，莫非真有这番天纵奇才？
　　“他对我还有点用处。”
　　白衣男子抓住了江坤的衣领，将他轻飘飘拽了起来，斜睨众人：“要是你们不服的话，可以试试。”
　　沈罡终于是忍不住了，气灌丹田，拔出大刀就冲着男子的脑袋挥去！
　　男子只是伸出了两根手指，就轻而易举地夹住了他的刀刃，屈指轻弹，不仅将大刀震碎，还带着折断的碎片飞了回去！
　　沈罡亡魂大冒，灵气不断涌出，试图挡住这一击，却还是被击飞出去，胸口插满了刀片！
　　“掌门！”
　　“掌门大人！”
　　“快保护掌门！”
　　青虹门门人乱作一团，将沈罡团团围住，虽然对男子感到恐惧，但却没有退缩半步。
　　“不错不错，倒是忠义得很。”男子拍拍手，脸上带着桀骜的笑意，“刚刚可是你先出手的，小以惩戒，不为过吧？”
　　沈罡在众人的搀扶下爬了起来，幸亏受伤不重，已经震出了刀片。
　　他见男子没有再咄咄逼人，也是拱手道：“青虹门沈罡，不知阁下尊姓大名？”
　　“行不更名，坐不改姓，李家李不凡！”
　　此言一出，青虹门众人皆是大惊失色。
　　他们早就听说过，李家的某个嫡系弃子强势归来，以一己之力平定了李家的内乱，深得老祖喜爱。
　　更夸张的是，他才二十来岁就已经是玄灵境的顶尖高手，并且李家那一战，以一己之力战败三位玄灵境长辈，强势征服了整个家族！
　　李家的综合实力可是比青虹门强多了，青虹门也就老天师一个玄灵境强者，武魂还不是战斗系的，岁数也大了，未来也就止步于此。但李家不同，李家的几位玄灵境高手还都处于中壮年期，加上一个突然冒出来的李不凡，实力在古武界算得上顶尖！
　　“原来是李家主，久仰大名！”
　　李不凡征服家族后，成为了新一任的家主，家族内部无人不服，只是没想到会突然出现在这里。
　　“这家伙我就带走了。”
　　李不凡也不跟他们多说，拎起江坤快步离开了此地。
　　“掌门，这……”
　　沈罡叹了口气，他不知道江坤何时搭上了李家这条线，但目前来看，李家也不像是要对青虹门出手的迹象，只能先行作罢。
　　他咳出了一口鲜血，众人有些紧张。
　　“无妨，都是些皮外伤，回去找冉师弟帮忙治疗一下就……就……”
　　扑通！
　　他倒在地上失去了意识，门人七手八脚地抬起他，带着他返回了青虹门。
　　李不凡奔出数十里路后，将江坤丢在一旁，默默抽出了细剑。
　　“李家主，李家主莫杀我！”
　　“瞧你那个窝囊的样子。”李不凡嗤笑一声，“白费你这番气运了。”
　　“气运？”
　　“呵，还不知道呢？”
　　李不凡看他就像是看小丑一样：“所谓气运，决定了一个人真正的上限。你的气运说实话还算可以，放在古武界已经是顶天了，只不过想要再向前踏出一步，就有些难了。”
　　江坤闻言目光不断闪烁着：“李家主，你只要肯放过我，我就告诉你一个惊天大秘密！”
　　“我知道的秘密可不少，你别拿那些陈词滥调来诓骗我。”李不凡露出了一丝感兴趣的神态。
　　“李家主可知道上界？”
　　上界一次刚出口，江坤就看到李不凡眼中闪出了精光，遂松了口气，摸出了自己制作的“天雷”。
　　“继续。”
　　“上界的入口不在别处，正在古武界内，还是在一个极为隐蔽的地方。”
　　“别卖关子！”李不凡有些不耐烦了。
　　“李家主稍微靠近些，免得被别人听去了。”
　　李不凡收回了细剑，仗着自己武魂的特殊性，慢慢靠近了江坤。
　　江坤紧张得手心都在冒汗，他低声道：“李家主应该知道古武界的西边有一处归墟秘境，那里面另有乾坤……”
　　在李不凡放松警惕的一瞬间，江坤突然暴起！
　　这是他前世的成名作，能对敌人造成较大伤害！
　　前世，他临死前对魔尊使用过，让魔尊都被震退了半步！
　　他将天雷按在了李不凡的胸口，在对方错愕的目光中迅速扑到一旁。
　　爆炸声响起，李不凡连血色骷髅头都没能冒出来，胸膛就被炸开了一个大洞！
　　江坤就算及时闪躲，也被自己的天雷余震给波及到了，右手的经脉几乎全部断裂，散发着刺骨的疼痛。
　　这是他前世在外界中偶然得到的配方，经过他的改良后，变成了可以用灵气引爆更为保险的天雷！
　　玄灵境武者的肉体强度虽然强悍，但大意之下还是中了他的阴招，李不凡吐出一口鲜血，缓缓倒在了地上。
　　江坤也觉得自己这次得手有点太容易了，检查了一番李不凡的尸体，强忍着经脉断裂的疼痛，仓皇寻找了个方向跑去。
　　在他离开后不久，原本应该死去的李不凡，胸口的血肉却诡异地蠕动起来，很快就修复如初。
　　他从地上爬了起来，冷着脸看向了江坤离去的方向。
　　“终日打雁却被雁啄了眼……”李不凡看了眼恢复如初的胸口，“不过还好，这家伙说的应该是真的……上界……啧啧，原来，上界的通道就在归墟境内……”
　　当青虹门众人带着沈罡回来后，不等冉伯仁前来，凌云上手轻松将其治好。
　　听完他的叙述，凌云有些意外。
　　那李不凡应该也是“主角”之一，不然不可能这么年轻就是玄灵境的武者了。
　　【由于“主角”江坤使用“天雷”不当，造成右手臂经脉断裂，短时间内无法再度修行，气运削弱1000点，当前3500/5000！】
　　看看，人倒霉的时候喝凉水都塞牙缝，江坤居然被自己的道具伤到了。
　　这江坤之所以能遇到李不凡，或许是因为他的气运被凌云所削弱，遭受到了气运反噬，灾厄附体。
　　但这更加深了凌云对李不凡“主角”身份的猜测。
　　玄灵境的“主角”啊，拥有着未知的本命武魂。“主角”的武魂肯定弱不到哪里去，以自己目前聚元五重的实力，遇到他肯定是不敌的。
　　经过了解，他才知道古武界的丹药上限也就是三品，而因为某些缘故，导致现在炼制二品的丹药都很难凑齐，想要炼丹突破几乎是不可能的事情。
　　凌云迫切地想要提升自己的境界，不可避免地想到了天煞诀的吸收之法。
　　让他吸收自己的老丈人肯定还是有些下不去手的，那只能到万界中去了……
　　他来到了沈罡给自己安排的房间内，让侍女帮忙看住大门，自己则是坐在蒲团上，抬头看向了虚空之中。
　　这一回，他面前出现了四道漩涡。
　　两团白色的交织在一起，一团蓝色的上了锁，而在蓝色的右边，则是出现了一道从未见过的紫色漩涡。
　　紫色漩涡的大小比前面几个加起来都要大，还散发出莹莹光亮，似乎在呼唤他进入其中。
　　【哥哥，虽然不能告诉你里面是什么，但是以哥哥目前的实力进去，是没有问题哒！】
　　“同样颜色的世界，也会有等级高低吗？”
　　【会有哒，细分下来，古武界算是上等的紫色世界哦！】
　　上限踏星境的古武界，居然是上等紫色世界？
　　凌云思忖片刻，紫色世界的上限应该就是踏星境了，这个紫色世界应该比古武界要弱一些，否则小希不会推荐自己进去。
　　他调整好呼吸，伸手握住了紫色的漩涡。
　　漩涡发出了刺眼的光芒，将他吞没了进去……

第117章 桃花村
　　“前面马上就到桃花村了，要下车的提前说一声啊，不然就不停了！”
　　“喂，有没有到桃花村的啊？”
　　耳边是一个中年大叔嘈杂的声音，凌云迷迷糊糊睁开双眼，发现自己不知何时坐在了一辆老式大巴上，头发也变短了。
　　“诶，师傅，我要下车！”
　　一名年轻男人的声音响起，师傅暗骂了一声晦气，还是将车停了下来。
　　【哥哥，快下去啦！】
　　凌云立刻晃了晃脑袋，顾不上脑海中部分新增的记忆，跟在前面那个小哥的身后走了下去。
　　车门关上，司机似乎十分忌讳一般立刻开走了，只留下有些呛人的尾气。
　　“朋友，你也是来桃花村的啊？”
　　之前那个小哥笑着对凌云道，似乎非常好奇还会有其他男人到这里来。
　　【任务目标：阻止萧凡破解桃花村的阴蛊咒，并强化阴蛊咒的效果】
　　【任务时限：无强制要求】
　　【任务难度：C级】
　　【任务奖励：①提升三重小境界；②神秘召唤卡一张】
　　萧凡？
　　凌云抬头看向了小哥，眨了眨眼，对方的属性落入他的眼中。
　　【姓名：萧凡】
　　【年龄：22】
　　【好感：60】
　　【境界：凝脉境二重】
　　【特殊：妙手仁医（紫）：在医术上拥有极强的天赋，此等天赋同样能作用在修行之上】
　　【身份：《神医乡村》主角】
　　【近期机缘：回到桃花村担任医生，结识众多美人】
　　【气运：3000/3000】
　　神医，乡村……这两个词结合在一起，凌云已经能大致猜到这次的剧情是啥了。
　　而且一看这个名字，就知道是铁主角命，古早网文时代，姓基本上都是什么林、萧、王之类的，名也是什么天、炎、凡，都快听腻了。
　　“我叫凌云，是一名记者，打算来这里调查走访看看。看”
　　凌云刚准备伸出手，就看到萧凡对自己好感度直线下降，直接跌破了40！
　　“记者么？”萧凡热情的表情也淡了下去，“桃花村没什么好调查的，我劝你也不要来打扰她们的生活。”
　　这是什么话，你可以随便进，别人过来就是打扰？
　　凌云默不作声，让小希播报了一下萧凡的背景介绍。
　　【青涩少年郎，回归女儿乡】
　　【萧凡从小在桃花村长大，此地阴极阳衰，自他三岁的时候就被家人带离了桃花村】
　　【在他亲人全部离世之后，萧凡带着自己所学的医术回到了桃花村，结识了村中各式各样的美人，也逐渐发现了萦绕在桃花村背后的阴暗】
　　【桃花村中的灵气浓度格外充裕，萧凡一边行医救人，一边修行老神医传授的《拳经》，最后与幕后势力大战一场，成功击败反派，还桃花村阴阳和谐】
　　结合凌云脑海中浮现的记忆，他也逐渐弄清楚桃花村大概是什么情况。
　　原本的桃花村应该只是很正常的偏远乡村，哪怕是从站台到村口，也有数里山路要走。
　　之后不知怎么的，有人对桃花村下了阴蛊咒。这种咒法凌云这位“医仙”也会，是一种脱胎于蛊虫的咒法，将阴蛊虫研磨成粉，配合咒法，倒入桃花村的泉眼中，使得下游的水都被感染。而村里的人一旦食用了这种被诅咒的水源，女性会变得性欲旺盛，而男性则会慢慢变得不举，并且会永久失去对女性的欲望。
　　而怀孕的女性饮用后，也会让腹中的胎儿也受到诅咒。
　　诅咒对三岁以下的孩童效果不明显，如果及时从村里离开，还是有可能恢复正常的。
　　这点桃花村的人不知道，只是通过惨痛教训总结出来的。对面的萧凡，离村时晚了一点点，导致他现在变成了半个太监，只能在早晨起床时，借助晨勃的机会稍稍硬个半截，哪怕他医术不错，暂时也无法自医。
　　萧凡对桃花村还是有感情的，阴蛊咒在20年前达到了顶峰，男人们全部都跑了，此后就再也没有男女交合产生的新生儿。他经过老神医的点拨，特此回到村庄担任医生，同时也顺带查清楚桃花村阴极阳衰的真正原因。
　　凌云在这个世界的身份有些特殊，就是下咒组织中的一员，知晓神医后人要来桃花村，特地过来阻止。
　　按照设定来说，他的实力应该是比萧凡弱一点，而且对医术一窍不通，大概率是跟萧凡斗智斗勇最后被灭。
　　只可惜，凌云现在的实力比萧凡强了不止一截，医术也高了不知道多少。
　　明明只手就可以灭了萧凡，为何这次任务的难度还是“C”？
　　莫非，是跟幕后的神秘组织有关？
　　见凌云迟迟不说话，萧凡以为他就是那种单纯为了热点不要命的自媒体，也懒得给他好脸色，拿起自己的行李就进了山。
　　凌云站在他身后思忖片刻，也是快步跟了上去。
　　此时还是清晨，太阳刚刚挂在空中，也唤醒了山中的鸟儿和小动物。
　　萧凡在前面走了十多分钟，眼看距离桃花村还有段距离，身后的凌云始终在他后面吊着，不快也不慢，仿佛跟定他了。
　　“我说你知不知道桃花村有多危险？”
　　萧凡有些无奈，凌云这般模样身材，他真以为是个小网红了。换作平时他懒得管，但是好好一个帅哥来到桃花村后阳痿了，那着实令他这位神医传人心生不忍：“只要来了桃花村，待上几天就会阳痿，到外面也看不好，你确定真想过来？”
　　“啥，阳痿！？”
　　凌云露出了惊讶的表情，连忙跑到了他身旁：“我只知道这里面都是漂亮女人，想过来看看，也没说会阳痿啊！”
　　“你真的是……哎！”
　　萧凡伸手指了下远处的村落：“看到了吗，那里就是桃花村，你知道后怕就先回去吧，免得天黑了在山间迷路，这里平时没什么人经过，要是你在这里出了事，找你都不好找！”
　　“你是说，这里平常没人来？”
　　“对啊，村里的女人不出去，外面的男人又不敢过来，自然没人了。”
　　萧凡觉得有些口渴，拧开瓶盖灌了一口，却发现身旁的凌云动了！
　　他尚未来得及做出任何抵抗，就觉得眼前一黑，彻底失去了知觉。
　　凌云将萧凡的行李收进了储物戒内，扛着他来到了林中。
　　他挖了个大坑，将萧凡丢了下去，随后用带着符箓的钢钉贯穿了他的天灵盖，让他永世不得超生。
　　萧凡甚至都没能醒来，就在睡梦中永久离世了。
　　凌云一边填着土，一边低声道：“要怪只能怪你偏偏是个主角，这村里大大小小这么多女人，就算你是个阳痿货也不能让你占到半点便宜。你就放心地去吧，神医我来当，诅咒我就不解了。”
　　【由于“主角”萧凡意外身亡，失去主角身份】
　　【恭喜哥哥剥夺萧凡的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励境界提升至聚元六重；该“主角”萧凡失去身份前气运顶格，故无额外奖励！】
　　没有额外奖励，就连尸体也没有作用，凌云这次提前杀死萧凡，单从奖励来看是亏的。
　　“小希，要是我现在强化阴蛊咒的话，是不是直接可以拿完奖励走人了？”
　　【嘻嘻，可不是这么简单哦，哥哥杀了人家徒弟，老神医恐怕不会善罢甘休，背后的神秘组织也没有露出獠牙……而且，想要强化阴蛊咒的话，哥哥还需要做些努力呢】
　　凌云调阅着脑海中的记忆，才明白小希说的努力是什么意思。
　　若想强化阴蛊咒，需要先与中咒者天人交合，在自己体内积蓄咒印力量，数量越多越好。而积累到一定程度后，就将自己的精血以咒法灌入泉眼中，让中咒者服用，可以祛除女性强盛性欲的副作用，但会使得男性从原本的慢性阳痿变成慢性死亡！
　　这种强化之法其他人是不可能知道的，只有“医仙”才清楚。
　　所以，他想要完成任务，就得与桃花村的女人们交合，而且是越多越好！
　　“不愧是你啊小希，把我当种马使对吧？”
　　【哎呀，哥哥说什么呢，我怎么听不懂啊！再告诉哥哥一个秘密哦，强化效果直接影响到奖励②，这个神秘召唤卡在未来可是会有大作用的！】
　　凌云将泥土夯实，看了眼天色后直接使用了八步赶骣。
　　也好，都说医者仁心，自己怎么能眼睁睁看着桃花村的女人们性欲高涨却得不到解决呢，就让我来帮忙吧！
　　在凌云火力全开的八步赶骣下，过了没多久，就赶到了桃花村。
　　外面半面山头都是荒废着的，只有在靠近桃花村的这头，半山腰上已经被村里的人改造成了田地。
　　桃花村四面环山，就像是一个与世隔绝的孤岛，但等来到村里后，又是另外一番景象。
　　女人们正在田中耕耘，唱着号子干着活，完全不像是凌云猜想的那番死气沉沉的景象。
　　农活一般都是起早贪黑，在正午太阳最好的时候基本上是休息的，毕竟中暑的危险性还是相当大的。
　　凌云走进村里，小道两旁的女人们都惊呆了，完全没想到现在居然还有男人会过来！
　　“小伙子，你是在山上迷路了吗？”
　　一名戴着草帽的大婶擦了擦额角的汗珠，双手杵着锄头，仰头对着路上的凌云问道。
　　“请问这里就是桃花村吗？”
　　凌云俊朗的脸庞上带着温柔的笑意，这副模样对女性是全年龄段通杀，让原本大大咧咧的王大婶都有些不好意思了。
　　经过他的观察，这附近干活的女人，虽然有不少都上了年纪，但是用一句“徐娘半老风韵犹存”来形容完全不为过，甚至让他都产生了是不是集体吃了驻颜长寿丹的错觉。
　　龙国女人的平均罩杯是A，但是单单这些干农活的大姨大婶，就没有一个是低于C罩杯的，平均颜值也是高得很。
　　如果告诉他这是一群特挑演员过来扮演的他都信！
　　“阿姨，我是来这里行医的。”
　　“哎哟，真的假的啊？”王大婶放下了锄头，来到了田埂前，“小伙子你这么年轻，过来真的太可惜了！”
　　可惜？应该是指阳痿的事情吧。
　　村里人包括萧凡都不知道罪魁祸首出在桃花村的水源上，凌云现在还没有饮用这里的山泉水，自然是没问题的。
　　况且，以他的医术，想要保证自己不受到影响简直不要太容易。
　　“我来之前就做好心理准备了。你能带我去见见你们村长吗，我想跟她详细聊聊。”
　　“诶，好！”
　　王大婶见他态度坚定，也不再劝阻。况且就算凌云以后不灵了，光是看着也赏心悦目啊。
　　她骑着电动三轮车，凌云坐在后面的椅子上，在泥路上摇摇晃晃，一路来到了村委会办事处。
　　车子停在了门口，王大婶也不下车，而是直接在路口大喊着。
　　“于妹子啊，村里头来男人了！”
　　这大婶也不知道怎么想的，直接说出了这般令他都有些尴尬的话语。
　　或许她不知道怎么说最优雅，但是这么说，准能吸引别人的注意。
　　这不，不仅是村长于莎莎被惊动，就连其他女人都纷纷跑出来看热闹。
　　凌云只觉得自己就像是个动物园的猴子，站也不是坐也不是，最后只能从车上跳了下来。
　　“你是？”
　　于莎莎个头很高，一头披肩长发，长相美艳大气，并不是那种小家碧玉的美人，浑身带着一种干练。
　　妆容精致却不夺目，寥寥数笔就将美人本就秀色可餐的姿色勾勒得艳丽三分。
　　她不同于其他女人朴实无华的乡村装扮，而是穿了件白衬衫和和黑西裤，因为天气炎热，加之这里都是女人，所以挽起了袖子，还解开了胸前的一颗扣子，让那浑圆的饱满愈发挺拔。
　　【姓名：于莎莎】
　　【数值：172，D+，☆】
　　【好感：97】
　　【境界：聚元五重】
　　【特殊：皓月星移（金）：拥有祖传武魂“天星”，在未觉醒前便可调用一部分威能，实力强悍】
　　【身份：《神医乡村》女主】
　　【气运：3000】
　　都说人外有人天外有天，他本以为这个桃花村都是些普通女人，但这位女村长就给他先上了一课。
　　金色天赋，而且还是祖传本命武魂“天星”！
　　根据小希的解释，武魂的强弱跟天赋的颜色挂钩，只要天赋不错，那日后觉醒的武魂也不会差。
　　他知道的最强天赋是红色，但面前这位女村长，却赫然拥有金色的本命武魂！
　　只是受限于世界的上限，她尽管武魂不弱，倘若没有自己帮助，这辈子也顶多到玄灵境或者踏星境了。
　　“于村长你好，我叫凌云，听说咱们桃花村暂时还没有医生，平时小病忍着大病还得出山比较麻烦，所以我想自荐过来担任这里的医生。”
　　于莎莎对他的好感度高得出奇，要是凌云没有直接杀了萧凡，而是让剧情正常运转，那就会知道自己这位“反派”可是被村长一眼看中，在前中期给“主角”萧凡造成了莫大的压力，险些害死他。只是在后面萧凡通过揭穿“反派”的丑恶嘴脸，才让于莎莎幡然悔悟，对“反派”痛下杀手。
　　现在萧凡死了，那所谓的剧情线也不复存在。
　　于莎莎上上下下打量了他好几遍，那颗本以为不会悸动的心，居然开始加速跳动起来。
　　“你不会是知道我们村儿的女儿郎都很漂亮，所以别有用心吧？”
　　凌云微微一笑，摇头道：“于村长这说的什么话，村里的情况我清楚得很，否则那些男人也不会逃走，我是真心想来这里当医生的。”
　　“不瞒你说，医生在我们桃花村是高危职业。”于莎莎往前一步，“其他人尚且只是出点身体上的毛病，但要是医生的话，会得怪病死去的。”
　　不用说，凌云也知道这是组织的毒手。
　　至于神秘组织为何要这么做，他也搞不清楚，只能走一步看一步了。
　　“救死扶伤是天职，我不信那些玄乎的东西。”
　　凌云表现得很正派，让于莎莎止不住地多看了他几眼，强压住心中的激动，带着凌云进了村委会。
　　来到她办公室，于莎莎示意凌云坐在他对面，简单交流过后，对他进行了一个小小的测试。
　　“凌先生，不知你是否有从医资格证？”
　　先生这个称谓，在乡村中是用来称呼老师和医生的，并非传统礼节性叫法。
　　“没有。”
　　“呵～”于莎莎一副早知如此的神情，“凌先生，那我如何相信你？”
　　“于村长，请把你的右手拿出来，我可以帮你把一脉。”
　　凌云表现得相当淡定，这种淡定，也影响到了于莎莎。
　　她探出了自己右手，手腕冲上，倒想看看他葫芦里卖的什么药。
　　凌云用手指轻轻放在了她白皙的皓腕上，并没有表现出任何无礼或者欲念，而是微微蹙着眉头，感受着她体内的脉搏与灵气流动。
　　片刻工夫后，凌云收回了手，语气平稳道。
　　“于村长最近可是来了月事？”
　　“你倒是有点本事，不过这个学过几天医术的赤脚医生都能看出来吧？”
　　于莎莎美眸闪动着，但紧接着，男人一句话就让她错愕当场。
　　“一个聚元境的武者来了月事，而且还不规律，这也是一般的庸医能看出来的？”

第118章 开炉炼丹
　　一般女武者为了全身心投入武学当中，都会服用一些药物，来使得月事隔绝从而不影响练功。
　　于莎莎已经是聚元境的武者了，却还有着月事，显然是不太符合常理的。
　　“你到底是谁！”
　　于莎莎收回了手臂，那属于聚元境武者的威压缓缓压来，大有一言不合就动手的意思。
　　隐约间，凌云似乎看到她身后浮现出了一颗星辰！
　　当看到那颗星辰后，凌云眯了眯眼。
　　“于村长，我说过，我就是一名医生，只是比同行要厉害那么一点点。”
　　于莎莎定定地看了他几眼，随后收敛了气息，就连那颗星辰幻影也慢慢消失。
　　不等她开口，凌云又继续道：“根据我的初步观测，你的月事应该是与提前调用武魂有关吧？”
　　“看来，你还真是比那些同行厉害一点点，毕竟可从来没有哪个医生看出我的武魂过。”
　　于莎莎对凌云更感兴趣了，长相无可挑剔，身姿挺拔高大，就算面对自己的威压，也能做到面不改色心不跳，实属罕见。
　　“虽然你可以在聚元境就能调用武魂，但对你身体的负担也非常大，如果可以的话，尽量不要再使用了。”
　　于莎莎闻言眉头轻蹙，沉默半晌又叹气道：“如果可以，我也不想透支身体，但有些时候我不得不这样做。”
　　凌云沉吟一番，拿过纸笔给她写了张条。
　　“于村长看看能不能凑齐上面的药草，我可以帮忙免费炼制一炉。另外，之前你服用的药也可以停了。”
　　于莎莎接过条子，只是匆匆一眼，就点头道：“这些我们这里都有，还很多。”
　　凌云有些诧异，这些药草让青虹门去凑，短时间内也很难凑齐。
　　“你们这里有很多药草？”
　　“对，灵花灵草在我们村儿非常常见，根本不需要大规模种植，附近的山上都是。”
　　“可我过来时并没有看到。”
　　于莎莎看出了他的激动，心下对他医师的身份更信了几分，毕竟只有相关从业者，才会对这些东西感兴趣。
　　“凌先生过来的那个山头自然是没有的，我可以带你去看看。”
　　二人出了村委会，于莎莎跨上了门外的一辆摩托车，倒是让凌云意想不到。
　　女人戴上头盔，冲凌云扬扬头，凌云立刻翻身而上，坐在了她身后。
　　于莎莎拧动把手，驾驶着摩托车在这片稍显不平的道路上疾驰。凌云见她似乎也不在意，干脆直接环住了她的腰肢。
　　这一路上颠簸不少，凌云的手也稍微紧了紧，于莎莎察觉到身后坚硬温暖的怀抱，头盔下的脸颊也稍稍带上了粉色。
　　路边的女人们都惊讶地看着飞扬而过的摩托车，彼此间面面相觑，都以为自己看花眼了。
　　刚刚于村长的摩托车后面，好像还是个男人？
　　约莫十多分钟后，二人来到了一处山脚下，这里没有开辟出适合车辆行驶的道路，再往上，摩托车就不是那么好开了。
　　熄火停车，于莎莎摘掉头盔，甩动了下那头秀发，那帅气潇洒的模样让凌云暗赞了几分。
　　于莎莎虽是个独立自主的女强人，但也不想就这么孤单地过一辈子。在无性繁殖技术愈发发达的现在，桃花村的女人倒是可以通过这种手术繁衍下一代，为了防止此地人口凋零，上头也是给了不少相关的补助。无儿无女的老年生活是很凄惨的，于莎莎想过等合适的时候，做手术生下一个女儿来。
　　但一想到自己会将一个无辜的孩子带到这个世界，还让她沾染上这种“晦气”，她又有些犹豫，所以就一直耽搁着。
　　她今年已经33岁了，就算武者身体素质好，但绝经的也早，过了35就可能没有希望了。
　　不过今天见到凌云后，她原本沉寂的心却慢慢活跃起来。
　　天星武魂发出了微弱的波动，让于莎莎有些欣喜。莫非，凌云就是自己所要寻找的那个男人？
　　“就在这里？”
　　男人的心思貌似没有放在自己身上，反而扭头看向了山头。
　　于莎莎恶趣味地揣测，不会这位帅帅的凌先生，本身就有难言之隐，所以不在乎桃花村的诅咒，甘愿来这里行医吧？
　　“跟我来吧。”
　　于莎莎走在前头，她决定再试探试探凌云。否则的话，哪怕他再是自己的真命天子，那也只能当好姐妹了。
　　二人一路交谈着，凌云已经发现了很多古武界都没有的药草，越往上走，品质越好，那些罕见的灵花灵草都多了起来！
　　“凌先生，我刚刚差点忘记问你了，我们这里的姐妹们都没什么钱，你行医的话，价格是怎么算的？”
　　二人停在了半山腰，此处长着她所需要的药草。
　　“我既然不远万里来到这里，就没打算收钱。”凌云看了眼这如同宝库般的地方，心情甚好，“只要于村长给我安排一间住处，好让我行医方便就行，治病的药草你们都可以自行采摘。”
　　于莎莎不禁肃然起敬，抱着双手，那对柔软在衬衣之下更为挺拔。
　　“凌先生，我代替整个桃花村的村民向您表达感谢！”
　　“你们也不用谢谢我，各取所需罢了。”
　　“凌先生谦虚了，我们这里还有什么是你看得上的？”于莎莎以为凌云是在开玩笑。
　　“这么多美人啊，我可不就是为了美人才过来的？”
　　于莎莎一愣，随即露出了娇艳的笑容，让小凌云隐隐有了抬头的迹象。
　　现在的凌云简直就是色中饿鬼，刚刚在古武界让沈静怡口爆了一回，但根本不解渴，他更希望能跟这里的女人真刀真枪地切磋一番。
　　尤其是看到于莎莎高挑的身材和丰满的胸脯，已经想到将那两条长腿扛在肩上冲刺的画面了。
　　二人越聊越投机，于莎莎故意靠近他，观察着凌云的反应。
　　凌云表现得中规中矩，也没有刻意避开距离，但也没有如同色迷心窍一样趁机揩油，让于莎莎摸不清楚他的真实想法。
　　他们抓完了药，又结伴返回了她自己的家。
　　“由于药材众多，所以我多加了一种方子。”凌云清点了一下药材，“一种是内服，一种是药浴，两者结合之下，立马就能生效。”
　　“真有这般神奇？”
　　见女人美眸对着自己眨啊眨，凌云老神在在道：“那是自然，不信的话你瞧着就是！”
　　于莎莎家中还真有一个小丹炉，是祖上留下来的。
　　天星武魂不仅在战斗方面有帮助，还能有一些奇异的作用，于莎莎的某位先祖未卜先知，花重金打造了一顶丹炉放置在家中，比起凌云自己拥有的好上许多，还是个二品的丹炉！
　　于莎莎还从未见过人炼丹，也就没有离开，盘腿坐在凌云对面，想看看炼丹的过程是什么样子的。
　　她想象中的炼丹，炼药师肯定是先焚香沐浴，随后正襟危坐，一丝不苟地有序投放药材，加之细致入微的手法，方能炼出一炉丹药。
　　但凌云的过程堪称眼花缭乱，那些什么药材，就像是煮粥时下米一样，抓起来就往里丢，另一只手拿着扇子扇着风，加速炼化着药材。
　　她好奇地看向丹炉内药材炼成啥样时，凌云就已经合上了盖子，静静坐在一旁，手中握着天宇折扇，时不时扇动一下。
　　“凌先生，您平时炼制一次丹药需要多久？”
　　于莎莎对他的语气也开始恭敬起来，毕竟一个会医术的医生和一个炼药师，身份上可是天差地别！
　　“一品丹药也就半小时吧。”凌云看了眼丹炉，“不过这次两种一起炼制，恐怕时间会长一点，三刻钟的样子。”
　　“两种一起？”
　　于莎莎顿觉荒谬，她还从未听说过两种丹药一同炼的情况，就像煮饭一样，又如何能一锅炒出两道不同的菜来？
　　不过凌云就是有一种令人动容的自信，仿佛这天下就没有他做不到的事情。
　　他所获得的医仙能力，可不是区区紫色世界的武者能够理解的，若非他现在境界低微，这种低品级的丹药甚至都不需要丹炉。
　　“于村长，你之前跟我说不得以动用武魂能力，是因为这桃花村有强敌环伺？”
　　炼丹的过程是很枯燥的，其他的菜鸟炼药师大概率会忙得抽不开身，但是凌云只需要掌控火候即可，显得非常轻松。
　　“有一个神秘组织潜伏在桃花村周围。”
　　凌云扇扇子的手一顿，随后又装作若无其事的样子示意她继续。
　　“我跟她们组织的人打过交道，其中有一个女刺客的实力非常强悍，境界比我高一点，倘若不动用本命武魂，我完全不是对手。那次大战让我受了点轻伤，她也没好到哪里去，短时间内应该是不会动手了。”
　　“无妨，有我在，以后应该不需要于村长再次出手。”
　　于莎莎看出凌云应该也是个深藏不漏的高手，但他这般年轻，究竟有多少实力还是个未知数。
　　“直接叫我于莎莎吧，村里人也没人总是村长村长的叫我……”
　　“村长姐姐！”
　　她话刚说完，门外就传来了打脸的声音。
　　于莎莎嘴角微微抽搐了一下，在凌云好笑的神情中起身来到了外面。
　　有个少女正在拍打着她的房门，这里多是木板门，倒也没有门铃一类的事物。
　　“嘘，小声点！”于莎莎推开了门，竖起食指放在嘴前，“新来的凌先生正在炼丹呢！”
　　“哇，村长姐姐，你都把男人带到家里来啦？”
　　于莎莎一把拉过少女，捂住了她的嘴巴，凝眉道：“别胡说，只是我家里刚好有丹炉！”
　　等她松开嘴巴，少女冲里面张望着，悄声道：“听说新来的先生长得很帅啊，我可以进去看看吗？自从我出生以来，还没看到外来的男先生呢！”
　　“可以是可以，但你保证不会吵到他。”
　　“嗯呢！”少女点头如捣蒜。
　　她可不是一辈子被束缚在村里的女孩，本名叫做苏晗，一直是在外面上学，这次放暑假刚好回来待上一阵，也算是村里仅有的几个大学生了。
　　她随于莎莎走了进去，只看到一名身穿休闲服的俊朗帅哥坐在蒲团上，见他们进来后友好地点了点头。
　　这番打扮与苏晗心中的先生截然不同，她本以为最起码都是个中年大叔，穿着很复古的服饰，一本正经地坐着那边，却没想到会是一个颇具休闲风的年轻帅哥。
　　不过他的模样真好看啊，比起自己那些大学同学都要帅得多……
　　她在打量凌云的时候，凌云自然也是看了她一眼，对这个年轻漂亮的小姑娘也有些好感。
　　【姓名：苏晗】
　　【数值：171，C，☆】
　　【好感：93】
　　【战力：5】
　　【特殊：无】
　　【身份：《神医乡村》女配】
　　【气运：700】
　　虽然只是个女配，但凌云总有预感，这个叫苏晗的小姑娘会给自己带来一段别样的乡村时光。
　　于莎莎继续盘腿坐着，苏晗抱着小脸蹲在一旁，三人有一句没一句地闲聊着天。
　　凌云也逐渐了解了桃花村如今的面貌。
　　尽管有诅咒环绕，但女人们还是表现得很积极向上。在二十多年前还是有男人的，只不过随着神秘组织的倾轧，男人们逐渐逃离了桃花村，就算有留守的也很快死于非命，只是都表现为自杀罢了。
　　至于“性欲强盛”方面，凌云倒是有些体会，二女时不时看向自己的眼神中，隐藏着极深的渴望。
　　就算自己再如何优秀，也做不到第一次见面就像人形春药一样让女人迷恋，恐怕这诅咒还是占了大头。
　　他庆幸自己提前杀了萧凡，哪怕只是村里的老奶奶看上了萧凡，对他来说都无异于被苍蝇噎住了。
　　时间一分一秒过去，凌云察觉差不多后，轻拍炉身，顶盖飞弹而出落在一旁。
　　丹炉内冒出了阵阵药香，二女再没见识，也知道里面的丹成了！
　　凌云取出了里面的丹药，一共五枚，其中一枚与其他四枚的模样寸头有些不一致。
　　“这颗是用来内服的，其他四颗是倒入浴桶中进行药浴。只需一次，便可彻底让你省去烦心事。”
　　“多谢凌先生。”
　　于莎莎有些激动地接过了丹药，嗅着上面浓郁的药香，心中对凌云的本事更佩服了。
　　此等仁义医师，冒着断子绝孙的风险来到桃花村医治，就算他说自己是坏人，她于莎莎也认了！
　　她没有立刻服用，而是将凌云带去了一处空置的房屋前。
　　“凌先生，以后这里就留给你当作医馆了，空间很大，我让苏晗先给你准备好日常用品，还需要什么你再跟我说。”
　　“那多谢莎莎姐。”
　　一声莎莎姐让于莎莎心情美妙，几人进屋查看一番后，凌云对此还算很满意。
　　苏晗准备东西去了，他们二人结伴回到了于莎莎的家中。
　　“凌先生，因为我是第一次药浴，对此不甚了解，先生能不能留下来帮我照看一二？”
　　凌云心想这娘们儿是不是等不到天黑，这就想对自己的腰子下手了？
　　“凌先生？”
　　“嗯，可以。”
　　见他目光中还是那般清澈，于莎莎率先走进了屋内。
　　她烧了足够的热水倒入浴桶中，凌云将四枚丹药丢入水中。这丹药入水即化，很快就让水的颜色变成了淡红色。
　　这可不仅仅是调理月事那么简单，还能够修复暗伤修复受损经脉。
　　于莎莎与神秘组织的女刺客一战，身体内的暗伤也被凌云发现了，这也是导致她月经不调的原因。
　　于莎莎服用完余下一枚丹药后，当着凌云的面，慢慢解开了自己衬衫的扣子。
　　当那抹沟壑暴露在凌云面前时，男人的目光死死盯着被黑色文胸包裹住的巨乳，那白花花的乳肉勾引着他，让他想要更深入地探查了解。
　　“凌先生？”
　　凌云艰难地转移了视线，于莎莎脸上带着一丝挑逗的笑容。
　　“我要药浴了，凌先生不打算出去吗？”
　　“啊这……”
　　凌云才反应过来，这妞是在耍自己！
　　也是，一个聚元境的武者，压制住自己的欲望还是能够做到的，再者她纵使如何喜欢自己，也不可能一见面就送炮吧？
　　但凌云可不想轻易离开，他反而找了个椅子坐着，就这么直勾勾盯着于莎莎看。
　　“凌先生，你再这样，我可就怀疑你对我图谋不轨了。”
　　“在我眼中，男人女人都是一样的，只是生理结构有些不同，否则我也当不成医师。”
　　见凌云似乎真不打算走了，于莎莎脱衣的动作一顿，好笑地合上了衬衣，缓缓走向了凌云。
　　她拧上胸前的一粒扣子，带着香风站在凌云面前：“就算是我让你看了，凌先生你……真能有反应吗？”
　　凌云一把捉住她，将她拉坐到了自己怀中。
　　“现在如何？”
　　感受着自己翘臀下那坚硬的巨龙，于莎莎的脸色顿变。
　　好硬，而且这个尺寸好恐怖！
　　她怀疑凌云是不是把玉米棒子揣裤子里了，哪有人的阳物有这么大的？
　　她如同被烙铁烫到了一般弹了起来，扶着浴桶的边缘，露出了尴尬的笑容。
　　“凌先生，你先请吧。”
　　“好。”
　　见凌云开始脱衣服，于莎莎露出了错愕的神态：“你……你这是要干什么！”
　　凌云已经脱掉了上衣，露出了令女人垂涎三尺的健硕上半身，他解开了裤子的腰带，一脸疑惑道。
　　“诶，不是于村长让我先请吗，那我就先来试试水温吧！”

第119章 鸳鸯
　　见凌云厚颜无耻地开始脱裤子了，于莎莎连忙侧过了脸颊，但还是通过余光偷瞄着凌云。
　　凌云这下反倒是不急了，摊开双手无辜道：“这可是你要求的，总不能怪我吧？”
　　“凌云，你……你是对自己足够自信，还是真的另有所图？”
　　于莎莎缓缓扭过了脸，但视线还是止不住地在他棱角分明的肌肉上打量着。
　　“我对自己很自信，不担心这区区诅咒会影响到我。”凌云倒也坦然，说话真假参半，“另外，我也想过来彻查此次诅咒的源头，看看能不能做出一些改变。”
　　于莎莎自诩识人能力不弱，但凌云的演技太好，她一时没能分辨得出他说得半真半假。
　　“如果诅咒被解除，凌先生那真就功德无量了。”
　　凌云洒脱一笑，拿过身旁的衣物穿上：“我只是顺心而为罢了。”
　　当他准备离开时，于莎莎似乎鼓足了勇气，轻声来了一句：“凌先生，想留下试试水温吗？”
　　几分钟后，二人赤身裸体地坐在了浴桶中。
　　浴桶很大，两个人蹲下去都是绰绰有余。
　　于莎莎的脸蛋非常红，与男人如此接触属实人生头一回，那炙热的体温近在咫尺，仿佛要将她给吞没。
　　淡红色的水遮掩住了二人的身材，她只能看到凌云露出水面的半块胸肌以及锁骨，自己则完全蹲在水中，只露出个脑袋。
　　凌云在水中握住了她的小手，慢慢地，将她的身形控制在了狭小的角落中。
　　于莎莎轻轻闭上了双眼，她希望自己没看错人，倘若失身给了一个狡诈之人，也没有后悔的机会了。
　　人生只有一回，凌云这般模样，以后在村里定然不会少桃花，自己能做的，就是抢在其他女人之前，替姐妹们看看他是不是中看不中用的银样镴枪头。
　　凌云慢慢扣住了她的腰肢，将她丰满的娇躯搂入了怀中。
　　他那根巨龙就顶在了女人的小腹上，龙头龙坚硬如铁，似乎想要钻进她狭小的肚脐中。
　　凌云见她闭眼的可爱模样，将嘴凑了过去，并最终吻了上去。
　　于莎莎只是呆愣地回应着，完全不知道伸舌头，像是个提线木偶般，被凌云予取予求。
　　男人柔韧的舌头撬开了她的牙关，吮吸着她娇嫩的小舌头。
　　只是这般亲吻，于莎莎的身体已经克制不住地颤抖起来，小手无意识地抚摸着凌云的胸膛，腿间也开始发热。
　　凌云的身形将于莎莎的娇躯覆盖，女人的双腿微微岔开，他梆硬的巨龙已经贴在了她的花瓣上。
　　二人唇分，于莎莎已经是处于动情的状态，小手在他的背脊和臀部上来回摸着，丰满的双乳挤压在他的胸膛，声音也变得黏糊糊的：“凌云，要了我吧……我一直，忍得很辛苦……”
　　以她的资质，如果不是被诅咒给影响到，恐怕早已经到了聚元境后期，更有可能在尝试突破玄灵境了。
　　压制浴火会让她分心，有时候自己洗澡的时候，揉搓乳尖都会浑身酥麻，不能自已。
　　凌云身子下沉，让龙头放置在了她的谷口处。
　　于莎莎做好了准备，咬着唇等待着巨物的进入。
　　“哼嗯～”
　　她秀眉微凝，那股贯穿撕裂感一闪而过，水中的药物就发挥了作用，修复了她的伤势，让她根本感受不到那种痛感了。
　　她的花穴完全被男人的巨龙给填满了，几乎没有一丝缝隙，就连花心都紧挨着他的龙头。
　　小穴仿佛天生就是用来容纳他的阳物般，是那般的恰到好处。
　　凌云低头噙住了她的红唇，巨龙被她的花穴内壁夹得很舒适，这种感觉可比口爆来得爽多了。
　　药浴已经将她体内的伤势修复得差不多了，否则凌云也不会在她的经期与她交合，这可是会引起很严重的妇科疾病的，哪怕她是聚元境武者也会受到影响。
　　二人交缠在一起，受限于浴桶的大小，凌云只能小幅度缓慢抽送。
　　于莎莎第一次体会到交合的滋味，单单这种小规模的动作，已经让她美妙异常。
　　凌云搂着她亲吻着，腰腹不断前后挺送，即使空间狭窄也不妨碍他巨龙冲撞。
　　原本比浴桶边缘矮一截的水位，随着二人的动作溅洒出去不少，药效几乎都被于莎莎吸收，只有极少部分融汇到了凌云体内。
　　凌云抽送了数分钟后，见水的颜色已经恢复如初，一把抱起了于莎莎，带着她出了浴桶。
　　灵气绕着二人身上转了个圈，水珠便被蒸发殆尽，凌云一边抛送着身上的美人村长，一边走向了她的大床。
　　他放下于莎莎，女人却不愿撒手，双腿纠缠在他的后腰，用着强劲的体魄带着他的巨龙再度深入进去。
　　“不要停～哼嗯……好舒服的……”
　　她脸色滚烫，眼眸中闪烁着桃状的爱心，只想着把凌云吃进肚中去。
　　男人双臂撑在床上挺送了一下，于莎莎哼唧了一声，吐出了小舌头：“快，就这样，干死我～”
　　她的小穴温度极高，恐怕不低于40度，内壁的嫩肉紧紧包裹着他的棒身，渴求着他的猛烈进攻。
　　凌云将她的双腿扛在了肩头，双手抓着她弹性十足的巨乳，俯下身冲击起来。
　　他强悍的动作使得于莎莎毫无抵抗能力，眼神空洞无神，嘴角溢出了涎液，发出了痴女般的呻吟。
　　“哈啊～太棒了……哦……好老公……干死我……快填满我的小穴……啊～好强烈……太舒服了，要死掉了～”
　　凌云紧实的臀部收缩，龙头快速击打着她的花心，让于莎莎忍不住甩动着脑袋，那头秀发也是随之挥舞。
　　她双手揪着脑袋两侧的床单，一副被玩坏了的阿黑颜表情，丰腴的娇躯伴随着男人的动作而上下抖动，那对白皙丰满的翘乳已经被男人捏成了各种形状。
　　凌云爬上了床，双膝跪在床上，捉住了她两条脚踝向下压去，将她叠成了“M”形快速抽插。
　　一股股快感顺着龙头传递到了凌云的脑海中，他也是头一回享受到聚元境武者的滋味，那花穴仿佛经过锻炼一样，直夹得他双膝发软，想要狠狠灌满她。
　　“莎莎，你的小穴真棒……呼，还好这里只有我一个男人。”
　　凌云已经将整个桃花村默认为自己的后宫了，从此以后他绝对不允许任何男人进入，更想着让整个桃花村的漂亮女人，都成为自己的欲望宣泄口！
　　现在，就从这个女村长开始。
　　他俯身噙住了她的红唇，健壮的身躯死死压着她，抬动着臀部如同顶点打桩一样急速重击着。
　　于莎莎环抱着他的背脊与之耳鬓厮磨，纵使她有着聚元境的实力，也无法抵抗男人带来的快感，最终陷入了沉沦当中。
　　“啊哈～要去了……唔哈……凌先生……要被凌先生干到高潮了～”
　　“莎莎，我也要射了，你的骚穴真他妈的爽！”
　　虽然她的花穴不是什么名器，但武者的身体构造已经与常人有些不同，就好比白依依的花穴，已经可以堪比美母白舒窈的了。
　　“射进来，都射给我～呜啊～嗯……好多……哈啊……”
　　凌云后脊绷紧，将浓厚的白浊全部灌入了她的体内，直到一滴不剩。
　　于莎莎的花穴还在缓缓蠕动着，似乎还想将他射精管内的精华也给挤压出来。
　　二人搂在一起喘息了片刻，凌云才稍稍从她身上起来，注视着她充满情欲的双眼，再度吻在了一起……
　　“所以，你来这里，其实是为了强化那座泉眼的诅咒？”
　　于莎莎躺在他怀中，手指轻轻在他胸口画着圈。
　　跟他发生亲密关系的女性，都会因为反派魅力而至死不渝。于莎莎都被他内射过了，凌云自然没有继续瞒着她。
　　“对，虽说是个诅咒，其实你可以看作一种保护。保护你们不受外界的干扰，而且还能让你们杜绝月事这种烦心事。”
　　诅咒没有最后的那个效果，但是凌云的精血可以做到。
　　提到月事，于莎莎这位村长也是有些头痛的，每次都需要外出大量采购卫生巾，而桃花村本就距离其他城镇较远，加上这些卫生用品单纯小车拉又不够，大车又不好进来，最后还是女人们出来大包小包拎回去的。
　　有些女人嫌麻烦，就用手工制作的草木灰+布条。但这种并不卫生，有时候还会出现感染，让女人们怨声载道。
　　如果能把月事彻底给根治了，还能维持怀孕的能力，于莎莎估计女人们都会把凌云奉为神医！
　　“需要怎么做，要我们帮你采集什么草药吗？”
　　凌云捏了捏她的臀瓣：“需要我与其他中咒者结合，数量越多越好，品质越高越好，这样以后我强化阴蛊咒的时候，就会方便得多。同时，强化过后，泉眼不会再受到其他诅咒的影响，还有自洁净功能。”
　　“那你逼出精血，对自己的消耗也很大吧？”
　　反派魅力的强悍之处就体现出来了，她满脑子想的都是凌云，整个村子反而排在了后面。
　　凌云在她翘臀上拍了一巴掌，满不在乎道：“无所谓，像我这般体质，睡一觉就恢复过来了。”
　　“那我去给你准备吧？”于莎莎用手指拨弄着他胸口的突起，看着男人胯下的巨龙再度昂扬，笑着用手套弄着，“为了尽快使得姐妹们恢复如初，以后恐怕少不了要让你的小兄弟吃苦了。”
　　“为了解放姐妹们，这个苦我吃定了！”
　　“你倒还骄傲起来了！”
　　于莎莎用手指摩挲着敏感的龙头，感受着手心内鼓胀的青筋，感慨道：“我以前猜想过跟水质有关，还送到外面的某些地方检查过，并没有发现什么。甚至还找人尝试过，但是村外的人饮用我们村儿的水后没有出现症状，只有进了村内才会慢慢地出现问题……”
　　这就是阴蛊咒的特殊性，离了施咒距离太远也会失去效果。
　　桃花村的女人不是没想过出去，但出去后连个家都没有，其他地方的男人也不敢要，最后就干脆住在了这里。
　　都是女人，大家反倒是方便了不少，甚至夏天晚上的时候，很多女人就穿着清凉的衣服甚至赤裸上半身在大场上乘凉，看过去都是一片靓丽的风景线。
　　当然，这都是建立在没有男人的情况下，凌云过来后，恐怕女人们也会不太好意思这么做了。
　　“从今天开始，我们桃花村就杜绝外人进入了。”于莎莎拿定主意，爬到了凌云的双腿间，鼻息喷洒在了他的巨龙上，“待会儿我就让村里的巡逻人员把守住各个出入口。”
　　“行，这件事就交给你了。”
　　“我可忙了，还得给你物色其他小老婆呢！”于莎莎白了他一眼，低头含住了他的龙头，话语含糊道，“真是便宜你这个外来的男人了！”
　　正午时分，苏晗一路小跑了过来，拉着凌云去了他的医馆。
　　这处医馆外面还有一个大院子，可以种点东西点缀。顺着门进去后，又是一个较为宽敞的大厅，中间摆放了一个桌子和几把椅子，方便他行医就诊。
　　再往里，就是他的卧房和洗漱间，房间的面积还是可以的，毕竟是自己建的，不需要考虑公摊一类的烦心事。
　　凌云转悠了一圈，什么桌椅板凳床铺被褥，包括牙刷一类的物品都给准备齐了，不得不说苏晗这方面做得很好。
　　“苏小姐，你倒是有心了。”
　　“哎呀，叫我苏晗就好，这么称呼怪怪的！”苏晗比他小一点点，天真烂漫，身材属于苗条的那种，扎着俏马尾，脸蛋清秀，看上去颇讨人喜欢。
　　她见被子平铺有些褶皱，上前稍稍整理了一下，嘴里还在念叨着：“我当年去大学报道的时候，也是有些东西没准备好，后来我就写了个详细的清单，心想以后不能出错。这次就是按照清单来准备的，应该暂时没有缺失的东西了吧？”
　　“准备得很完善，甚至连剃须刀都帮我找来了……话说你怎么会有这个东西？”
　　“以前我外公留下的。”
　　苏晗轻声道：“他抛弃了外婆和妈妈，逃出了桃花村，也不知道现在怎么样了。”
　　“那你父亲呢？”
　　“也得亏老头子有点钱留着，我妈是到了合适的年龄出去做手术生下的我。基本上从我这一代开始，就都是手术分娩的了，没有一个自然的。”
　　凌云暗自点头，没有过多询问。
　　“对了凌哥哥，你吃饭了吗？”
　　“还没有。”
　　“去我家吃吧，我妈妈手艺很好的！”
　　见她眼巴巴瞅着自己，凌云也没有拒绝，欣然同意。
　　苏晗更开心了，拉着凌云的手，穿越了两户人家，就到了自家门口。
　　她让凌云在外等着，准备给妈妈和外婆一个惊喜。
　　凌云在外面转了转，这种农家小院的风格，倒是让他想起了当初倒卖兰花时的陈伟一家。
　　“呦，哪儿来的俊俏小哥啊？”
　　凌云回头望去，只见一个眉宇间尽显风情的女人斜倚在自家门口，冲他抛了个媚眼。
　　她个头约莫1米7，身材较为丰满，穿着格外吸睛的黑丝包臀裙。丹凤眼，吊梢眉，一看就是那种狐媚子。
　　不等他开口回应，苏晗气冲冲地跑了出来，拉着凌云就往里走。
　　那女人也不生气，而是咯咯笑着又进了屋。
　　“怎么了？”凌云匆匆一撇，连查询都没来得及开。
　　“她是个祸害！”
　　苏晗见凌云有些不解，又继续解释道：“你知道吗，她原本不是我们村里人，是从外面过来的，据说克死了好几任丈夫，外面人都嫌弃她，不得已才搬到了桃花村！也是村长姐姐心善收留了她，倒霉催的还住在我家隔壁，真是晦气！”
　　“你还信这种封建迷信？”凌云顿觉好笑。
　　“反正她那个骚样子，兴许整天琢磨着勾引男人呢，你可不能跟她沾上关系，免得也被她带着运气变差了！”
　　凌云回想起自己MAX的气运，倒是不担心会晦气沾上，不过他对那种“一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝”的女人也没啥兴趣。
　　“哎呀，你就是新来的凌先生吧？”
　　刚走进屋，凌云就听到一个老妇的声音。
　　循声望去，只见一个和蔼的老太太笑着走了出来，满脸的褶皱，脸上还带着老人斑，不过看起来很和气，让凌云很容易放松警惕的那种。
　　这应该就是苏晗的外婆了，年龄应该跟白兰差不多，但看起来却像隔了一代。
　　苏晗外婆很客气地请凌云上桌，又让苏晗给他倒茶，同时和气地跟凌云解释苏晗母亲正在厨房加菜，马上就好。
　　“其实不用加菜的，我随便吃点就好。”
　　凌云不是假客套，他储物戒里还放了不少的美食，倒是不在乎这一顿饭的事情。
　　“不不不，于丫头跟我们都说过了，你是无偿来我们这里行医的，又是这么年轻，我们心中有愧啊！”
　　于莎莎在村里发了广播，基本上村里人都知道有个年轻的男医生过来了。如果他是个中年男人，女人们也不会多说什么，但他在这般年轻气盛的年纪，放弃了自己的生育能力来做这件事，都让她们异常感动。
　　王大婶还神气地跟其他女人吹嘘，是她从村口带着凌云去找村长的。
　　几人聊着家常，没一会儿苏晗的母亲就端着炒菜走了过来。
　　她将盘子放在桌上，看了凌云一眼就呆住了，随后方觉不好意思，匆匆扭头进了厨房。
　　苏晗眼中只有凌云，但她的外婆却若有所思。

第120章 吃醋
　　“凌哥哥，你吃这个！”
　　苏晗夹了一块肉放在凌云碗中，一直见他吃了下去才笑着给自己夹了一块。
　　苏晗的母亲全程都没有说什么话，只是时不时瞄一眼凌云，在他看过去时又低下了头。
　　凌云观察着苏家的装饰，看起来上了年代，虽是些老家具，但都是实木的，价格不菲。听她们交谈得知，苏老头当年在外做生意，也是积累了不少的财富，貌似还在外面养了一个小情人。
　　但很可惜，后面桃花村就被人下了阴蛊咒，苏老头眼见其他男人都一个个阳痿了，自己因为不经常住在桃花村所以侥幸躲过一劫，再后面也受不了这种恐怖的诅咒，留下一笔钱后跑了。
　　这笔钱不多，但好在家里还有些金银饰品，倒是让苏家这辈子不用愁经济问题。
　　苏晗对桃花村感情很深，谈话间透露出以后想留在桃花村的意图，但母亲和外婆却不是很同意。
　　“留在村里能做什么啊？你读了大学，就应该出去闯荡闯荡。”
　　“哎呀，凌哥哥不还过来了呢，我们村儿哪里不好了！”苏晗扒着饭，“实在不行，我就跟在村长姐姐后面做事！”
　　她外婆摇头失笑，示意凌云多吃点，又对苏晗道：“人家凌先生是过来帮忙的，你顶多给于丫头帮倒忙！”
　　苏晗冲着外婆挤眉弄眼，凌云看得心中暗笑。
　　在苏家吃饭还是很温馨的，只是凌云全程都没能跟苏晗的母亲说上几句话。
　　她叫苏荷，只是读了高中就不读了，后面去外面的医院做了手术，生下了苏晗。今年苏晗年芳19，苏荷也不过才37，或许是天生丽质，看起来也就是三十岁出头的模样，身材比起女儿还要丰腴一些，举手投足间，都是成熟女人特有的风情。
　　“凌先生您先坐吧，我先去把碗洗了。”
　　苏荷难得开了口，起身将叠好的碗筷端走，快步进了厨房。
　　凌云盯着她的背影看了片刻，要不是那9那0多的好感度，他都以为苏荷是不是对自己有什么意见了。
　　不同于正常女人与自己初见面时80+的好感度，整个桃花村，但凡他注意到的女人，都是90往上，一个个如狼似虎恨不得把他生吞活剥。
　　想想被他埋在山里的萧凡，这家伙居然还想着让桃花村恢复阴阳和谐，真不愧是“主角”啊！
　　把其他男人吸引来桃花村是吧？
　　苏外婆转身进了厨房，苏晗拉过凌云，带着些许歉意道：“凌哥哥，我妈妈人很好的，可能是看到男人有些不习惯吧，你不要介意哈！”
　　“没事，反正都是邻居了，日后肯定会好好相处的。”
　　“嗯嗯！”
　　苏晗见他没生气也是很开心，二人聊了一阵后，凌云以坐诊为由，跟三女打了声招呼后离开了苏家。
　　他路过了那个俏寡妇的门前，那个女人就像是时刻关注自己一样走了出来。
　　“小哥，不进来坐坐吗？”
　　“不了，我还有事。”
　　“咯咯，什么事情，比组织的安排还要重要啊？”
　　这一声组织让凌云顿足原地，他转过身，眼中带着一丝惊诧。
　　“还不跟我进屋坐坐？”女人神秘一笑，扭着翘臀走进了屋内。
　　凌云见苏晗没有出来，也是连忙跟上。
　　关上门，他看着坐在椅子上跷着二郎腿的女人，语气平淡道：“看来，你的寡妇身份也是假的了。”
　　“哎哟，小哥，你就这么关心我寡妇的身份啊？”她笑容妩媚，“组织安排的事情没见你张罗，只看到你要开医馆……要不是我见过你的照片，我还以为神医传人就是你呢！”
　　【姓名：闵雪蓉】
　　【数值：170，D，☆】
　　【好感：90】
　　【境界：聚元七重】
　　【特殊：优昙一现（紫）：身手矫健，在暗器方面有很强的天赋】
　　【身份：《神医乡村》女主】
　　【气运：2000】
　　面前的闵雪蓉，并非苏晗口中的俏寡妇，而是组织中的一员，境界比起于莎莎都要高出一截。
　　“莫非，你就是跟于莎莎斗过的那个女刺客？”
　　“你脑子倒是蛮好用的。”闵雪蓉扯了扯衣领，露出了自己的深V，“只可惜于家的祖传武魂还真是厉害，差点就让我折在那里了。”
　　见凌云还站在原地没有动，闵雪蓉又道：“之前我还很奇怪，为何我们组织会吸纳一个男人……现在看来，派你来桃花村简直太对了，这些久旷的女人，只要你一勾手，都恨不得爬到你床上去呢。”
　　“组织让我过来阻止神医传人，但我没见到他人。”
　　凌云坐在他对面，面色沉静：“你的任务又是什么？”
　　“哎哟，明明我才是你的上级，你不应该客气点吗？”
　　“组织只遵循一个规矩，那就是靠实力说话。”凌云释放出了自己的威压，“闵护法，你想不想试试看？”
　　凌云也通过她的天赋猜到了女人的身份。
　　在他过来后，脑子里就被灌输了相关的记忆，面前的闵雪蓉，实际身份正是擅使暗器执行刺杀任务的闵护法。
　　“上头跟我说，你的实力只是初入凝脉境～你倒是瞒得我们这些姐姐好辛苦啊！”
　　闵雪蓉眯着眼睛，虽然凌云知道她有些危险，但她所表现出来的，却是那种妖艳的魅惑。
　　这种女人，寻常男人恐怕被她三言两语就给迷倒了，死都不知道怎么死的。
　　“说事。”
　　“你这个小哥真霸道，哼！”
　　闵雪蓉娇哼一声，但却没有展现出自己的威压，反而楚楚可怜道：“就知道欺负我一个弱女子。”
　　“你不说我先走了，可能都已经有人来医馆找我了。”
　　“凌云，你还真打算当个医生不成？”
　　见凌云真要走，她赶忙站了起来：“好了，我说还不成么。组织安排我在这里，准备随时接应。”
　　凌云翻了个白眼：“你这说得跟没说一样。”
　　“具体内容自然是不能告诉你了，不过关于你的事情，我是要如实上报给组织的。恐怕上头都不知道，你是何时成为的聚元境武者，又如何学会了医术～”
　　“其实不说我也知道，是为了这里能孕育出各种灵花灵草的地理环境吧？”
　　闵雪蓉闻言脸色一变，但很快又收敛了神色。
　　凌云走到门前，将房门锁上，随后拿出了一把玄色的折扇。
　　“哎呦呦，我好害怕啊，小哥这是要辣手摧花了？”
　　闵雪蓉通过他的气势，感受到他的境界比自己还低了一重。武学之路，一重境界就足以压死人，除了那些能够爆种的天命之子外，常人是无法逆伐高境界的。
　　两根银针出现在了闵雪蓉的手中，针尖上泛着紫色的光泽，一看就知道是淬了毒。
　　凌云笑了，以他如今的医术，寻常毒药想要弄翻自己，只能说是痴心妄想。
　　他从储物戒内取出了一颗避毒丹，这种丹药能够有效抵挡住三品以内的毒素，对于紫色世界来说，已经完全够了。
　　闵雪蓉手腕甩动，一根银针飞向了凌云，速度快若模糊，只是一瞬就抵达了凌云的面前！
　　男人用扇子挡住了这一击，天宇折扇乃是三品武器，那银针不过是一次性用品，材质只能说是一般。
　　见他轻描淡写化解了自己的攻势，闵雪蓉不再保留，甩出几根银针后，莲步轻点，使出了鬼魅般的步伐。
　　刺客往往讲究一击必杀，一击不成逃遁千里，身法往往都很不错。
　　但这会儿的她倒是不想着逃离，而是把凌云拿下，因为她隐约察觉出凌云对组织没有那么忠诚，她这位护法必须要做些什么！
　　凌云合上折扇，以扇代剑使出了烈火燎原。
　　实质化的火焰覆盖住了折扇，扑面而来的炙热焦灼之感让闵雪蓉不禁后退了两步。
　　这种武技的品质绝对不会低于玄级，但凌云却以聚元境的实力展现了出来，而且威势骇人，并非所谓的削弱版！
　　闵雪蓉不擅长近战，被凌云一路逼到了墙角，眼看着就快没有退路了！
　　她银牙紧咬，取出了藏在身上的杀器，灵气顺着对应的经脉传递到了手上，催动着暗器对向了凌云。
　　暴雨梨花钉！
　　看到那熟悉的机械构造以及飞射而出的银针，凌云立马就想起了古龙先生笔下的暗器之王！
　　扇子上的火焰瞬间消失，取而代之的是水波流转，那些银针在飞向凌云的时候，被水波一一抵挡，掉落在地上发出了清脆的碰撞声。
　　但他并未能挡住全部，还是有几根如牛毫般细小的淬毒银针扎在了他身上。
　　凌云轻催灵气，那些银针也被逼出了体外。
　　见他完好无损地站着，闵雪蓉的嘴巴张得足以塞下一颗苹果，凌云看到了她的小舌头，心中有了计量。
　　“现在，闵护法还有什么想说的吗？”
　　“凌云，组织是不会放过你的！”
　　此刻的闵雪蓉不再妖娆妩媚，眼神凌厉，完全没有求饶的样子。
　　她自小在组织内长大，属于绝对遵守规则的那一类人，就算是被凌云严刑拷打也不会出卖组织。
　　当然，凌云不会用这种方式来让她屈服。
　　他往前走了一步，闵雪蓉甩出了最后的银针，做出了徒劳的抵抗。
　　凌云也发现尽管境界不如对方，但天煞诀所加持的力量比起普通心法强得多，这次他本以为会是一场苦战，没想到赢得这么轻松。
　　当然，这也跟闵雪蓉不擅长鏖战有关。
　　他用扇子荡开了银针，接着一把扣住了她的脖子，将她举过头顶，按在了墙上。
　　闵雪蓉艰难地扒拉着他的手臂，但他的手就像根铁钳一样，任凭她如何拍打用力都无济于事。
　　眼看着她就快要窒息晕厥了，脸蛋也涨得通红，凌云手一松，闵雪蓉就掉在了地上，趴在那儿贪婪地呼吸着空气。
　　“你这个叛徒……组织一定会清算你的！到时候连同整个桃花村，都会被……啊！”
　　凌云将她拽了起来，一把撕扯掉了她那身黑色的包臀裙。
　　闵雪蓉用仇恨的目光怒视着凌云，手臂掩着胸口，不让那对巨乳从抹胸内挣脱而出。
　　“组织到底想做什么？”
　　“你杀了我吧，我是不可能告诉你的！”
　　“杀了你？不不不，我有的是办法。”
　　凌云邪魅一笑，握住扇子再度使出了烈火燎原，将她身上衣物全都给烫开了花，就连黑丝上也都是破洞，看起来颇为狼狈。
　　闵雪蓉的拳脚功夫在凌云眼中就像调情一样，完全不值一提。
　　她上半身几乎就没有完整的布料，就连抹胸带子都被烧断了，只能靠手臂遮掩住乳尖，但还是不可避免地露出了粉色的乳晕。
　　“你，你这个混蛋！”
　　他明明可以直接杀了自己，却故意这般羞辱她，让闵雪蓉无比羞愧。
　　她可不是表现出的那般浪荡，只是在桃花村麻痹外人的手段罢了，况且这里又没有男人，自己表现得就算再放荡，又不会吃亏。
　　凌云眼眸中闪烁出了兴奋之色，这种犹抱琵琶半遮面的状态才是最有诱惑力的。
　　闵雪蓉也发现了凌云的动机，她惊愕地想往后退，可是已经退无可退了。
　　凌云将他逼到了角落里，收回了扇子，一把捉住了她玉藕般的手臂，将她丢到了床上。
　　闵雪蓉脚上的高跟鞋也掉落下一只，她只能徒劳地捂着胸口，做着最后的反抗。
　　凌云解开上衣，露出了他健硕的身材。闵雪蓉虽然恨凌云，但还是被他的身材给分神了片刻。
　　反应过来的她暗啐了一口，扭过脸去，对自己有些失望。
　　组织内严格流传着一句话，那就是不可近男色，保持自身的贞洁才是首要任务，自然也不可能让刺客去色诱他人。
　　所以，她对于男女之事，跟桃花村里的大多数女人一样，都是一无所知的。
　　凌云爬到了她身上，轻而易举地拉开了她两只胳膊，看向了她胸前的双乳。
　　闵雪蓉的美乳模样很精致，并非完美的倒扣碗状，而是那种水滴状的，看起来很有质感。
　　因为刚刚的战斗，现在她身上还带着些许的汗珠，那股香汗味更是让凌云有些冲动。
　　他的巨龙逐渐昂扬，已经迫不及待想要穿透女人的身体，品尝一下她的滋味。
　　闵雪蓉自知无法抵抗，已经认命般闭上了双眼，准备将藏在牙齿里的毒药服下，免得活着遭受玷污。
　　凌云却未卜先知般捏住了她的下颚，让她嘴巴酸软无法发力。
　　“想死？经过我同意了么。”
　　凌云吻了下去，将剩余的半颗避毒丹抵入了她的口中。
　　深吻过后，闵雪蓉彻底绝望了，她能感受到自己齿间的毒素已经完全失去了效果，面前的凌云精准拿捏了她的七寸！
　　凌云强硬地分开了她的双腿，撕掉了她裆部的丝袜，并将她内里最后的布料也给摘除了。
　　她想要夹紧双腿，但凌云的力气大得惊人，让她怀疑这家伙是不是个铁疙瘩！
　　“呦呵，这么粉嫩啊？”
　　凌云的评价就像是一把尖刀扎在她的胸口，闵雪蓉也不顾现在处于被压迫的状态，怒斥道：“王八蛋，你这是什么意思！”
　　凌云是故意激她的，他倒想看看这个妞的嘴能有多硬。
　　经过刚刚那一吻，现在的闵雪蓉已经不再想着反抗了，只是嘴巴硬得很。
　　凌云解开了裤子，当那根硕大的巨龙出现时，女人的身子明显抖了一下。
　　闵雪蓉惊恐地看着那狰狞的巨物，打死她都想不到，居然还会有男人的物事夸张到这种程度！
　　“你……你不会是学了什么邪门儿的法子，把你的阳物给刺激成这样的吧？”
　　“没有啊，在我开始修炼之前，就已经这么大了。”凌云往前面爬了爬，“不过你放心，用过都说好。”
　　“这种东西怎么可能插得进来啊！”
　　“试试就知道了。”
　　凌云一把将她拉躺了下来，闵雪蓉抓着身下的床单，心跳急剧加快，瞪大着双眼看着龙头来到了自己的谷口前。
　　男人按着她的腿弯，这双美腿被黑丝包裹，那种滑腻的手感格外舒适。显然闵雪蓉也没有亏待自己，用的丝袜都是比较昂贵的品牌。
　　龙头抵在了她的花瓣中间，闵雪蓉咬着牙，身子绷得紧紧的。
　　凌云一挺腰肢，巨龙强硬地插进了她的花穴中，让闵雪蓉一时间失了声。
　　她张大着嘴巴，什么话都说不出来，那种被占有的感觉是如此的强烈，巨龙整根没入了她的体内，硬邦邦地插在其中！
　　处子之血溢了出来，凌云不退反进，松开她的腿弯，双手支撑在了她的身体两侧，用膝盖顶起了她两条黑丝美腿。
　　她身为组织内部的女刺客，这种疼痛自然不会影响到她，但男人的阳物跟其他东西不同，酸胀感让她无法言语，甚至暂时失去了行动能力。
　　“闵护法，感觉如何？”
　　男人的坏笑在耳边响起，闵雪蓉咬着下嘴唇，稍稍重新掌控了身体，从牙齿缝里挤出一句。
　　“没……没感觉呢！”
　　“哦，这样啊。”
　　凌云腰身后收，将巨龙退出半根，然后狠狠一顶！
　　“喝啊～”
　　她闭着一只眼睛发出了娇哼，陌生的快感袭来，闵雪蓉觉得身体已经不是自己的了。
　　她的花穴内分泌出了大量的爱液，凌云感受到其中的润滑，便开始动了起来。

第121章 忙碌的凌先生
　　在远离人烟的桃花村内，一名身材健硕的男人正压在一个丰满美艳的女人身上动作着。
　　女人全身上下只穿着破损的连裤黑丝，紧致的花穴被男人不断开垦抽送，红唇里吐露着撩人的春音。
　　男人没有一丝怜香惜玉的意思，只是猛烈地冲击着，粗长的巨龙在她的花穴中搅动着。
　　“慢些……哈啊……凌云……混蛋……啊恩～你慢点……哈唔……”
　　凌云堵住了她的红唇，动作一点没有减缓，反而变本加厉。
　　闵雪蓉轻轻推搡着他的胸膛，很快也放弃了这个打算。现在已经失身给了他，逃也逃不走，那不如干脆享受好了。
　　她两条黑丝美腿交缠在了凌云的后腰，双臂环着他的脖子，主动舔弄着小舌。
　　凌云见她渐入佳境，也是一把托住了她的臀部和后腰，将她带了起来。
　　闵雪蓉丰腴的身子挂在凌云身上，男人站在地上快速冲击着，动作幅度一点都不比刚刚要小。
　　“呼～差点让我背过气去……”闵雪蓉环着他的臂膀，埋怨道，“真是个霸道的家伙，一点都不知道怜香惜玉。”
　　“闵护法，为了堵住你上面的嘴，我只能先堵住你下面的嘴了。”
　　现在的闵雪蓉已经不可能背叛他了，凌云的语气中也多了些调侃。
　　“本……本来还……还想着教你些隔绝诅……诅咒的办法……”闵雪蓉微眯着双眼，脸颊绯红，享受着男人冲击所带来的快感，“现在看来……你……哼嗯……是不需要了……”
　　凌云已经在苏家吃过了饭，按照现在的诅咒强度，常人喝口水就萎靡了，对女人也开始抬不起兴趣。
　　但他的巨龙坚硬如铁，且欲望高涨，闵雪蓉怎么都想不到两个人打着打着居然打上床了。
　　闵雪蓉也懒得问凌云是如何对组织瞒天过海的，她只想在欲望轮船中驶向无尽的彼岸。
　　“真不愧是闵护法啊，这腿就是有劲儿。”
　　凌云邪笑着注视着她的面庞，闵雪蓉已经从被动变成了主动享受，这是一个好的开始。
　　女人的双腿是他见过最有力气的，哪怕是小姨都比不上，看来这就是职业刺客的修养。养
　　“哼～再有劲儿，不还是被你干……哈～”
　　“要是于莎莎知道原来那个女刺客就是你，恐怕会很惊讶吧？”
　　“我进来的时候……就是她安排住在这里的……”闵雪蓉将上半身靠近了他，两团柔软贴住了他赤裸的胸膛，附在他耳边道，“那晚我去……我去调查于家祖宅的时候，被她……唔……发现了，后面……嗯……你慢点……白天她还过来找过我，不过被我瞒了过去。”
　　闵雪蓉的演技自然也是不错的，那些职业演员也绝对做不到这种程度，毕竟刺客是在刀尖上跳舞，演得不好就会死！
　　于莎莎真想拼命，不加节制调用天星武魂厮杀，那闵雪蓉可能跑都跑不掉。
　　且不说武魂之间有强弱，有没有武魂就是两码事。
　　哪怕老天师的天机罗盘不是进攻型的武魂，但是操起来砸人也堪比三品武器了！
　　“喂，你怎么停了？”
　　闵雪蓉舔了一口凌云的耳垂，不满道：“不是快就是慢，一点都不懂女人的心思！”
　　凌云还管她那个，双手揽住她的腰身，就开始了横冲直撞。
　　闵雪蓉被他顶得娇喘连连，她逐渐适应了凌云的节奏，反正自己也爽到了，横竖不吃亏，第一次还是给了凌云这种男人，没什么不满意的。
　　十多分钟后，女人的呻吟声越来越大，凌云知道她是要去了。
　　二人再度来到了床上，凌云压在她身上猛冲一阵后，闵雪蓉四肢如同八爪鱼般缠在了他身上，发出了酥媚入骨的喘息。
　　凌云的巨龙被她花穴紧紧牵制着，还好定力够强，没有立刻去了。
　　“我还以为……哈……你是个中看不中用的呢……”闵雪蓉额角溢出了细密的汗珠，“本事这么厉害，没少招惹其他女人吧？”
　　“怎么，你还要一个个问出来啊？”
　　“去你的……”高潮后她浑身骨头都有点软了，“你来桃花村的目的也不单纯吧，有这个实力，哪怕叛逃出组织都够了，为什么还留在里面？”
　　组织内部一共四大护法，实力都在伯仲之间，那组织的神秘头领，也被众女称作大姐，是一名实打实的玄灵境武者。
　　“话说组织到底为什么如此针对桃花村？”
　　“你不是都知道了嘛。”
　　“但为什么不直接派人过来推平了？”
　　“那我就不清楚了，貌似是跟于家有关。”
　　桃花村的村长不是选举制，而是世袭制。修炼资质是可以遗传的，于家世世代代都是武学天才，不仅负责桃花村的大小事务，最重要的安全问题也是他们负责。
　　在之前，周围的山上可都有着豺狼虎豹，武者的重要性不言而喻。
　　只是近些年动物慢慢消失了，加上诅咒之事，使得桃花村不太需要武力来维持稳定。
　　“阴蛊咒是上一任大姐安排的？”凌云问道。
　　组织内部的头领是内部选拔的，每一任头领在暮年后，就开始选择合适的人选进行培养，等到退位让贤时，会将一身功力通过特殊的功法传给下一代，保证新首领上位时，实力就是组织内部顶尖的存在，避免发生争端。
　　“是从上一任大姐在位的时候开始的，不过那时候还没有我呢。”
　　凌云又轻轻动了一下，闵雪蓉这才反应过来他还没射！
　　“你这家伙，是不是从小就吃各种壮阳的补品啊，这么大，跟驴鞭有的一拼！”
　　“拿我跟畜生比是吧？”
　　凌云又是一顶，闵雪蓉那对美乳抖动了一下，她咯咯笑着：“你有这本事，不去把于莎莎拿下？”
　　“她赶在你前面了。”
　　“不是，你今天刚来村里啊！”
　　闵雪蓉傻眼了，她以为凌云速通自己就已经很牛逼了，没想到居然已经先把自己的对手都给拿下了！
　　“来，趴着。”
　　凌云抽出了巨龙，闵雪蓉见那根巨龙离开了自己的身体还有些失落，随即就转过身趴在床上，高高撅起了自己的美臀。
　　凌云在她被丝袜包裹的翘臀上拍了一巴掌，双手捏着她的臀肉，抵着巨龙插了进去。
　　巨龙进入她的身体后，他的小腹击打在了她的臀肉上，荡起了一阵肉浪。
　　凌云低头看着，每次抽送都会掀起波澜，这种灵魂升华的感受实在是棒极了。
　　闵雪蓉上半身趴着，丰满的乳肉溢在床铺上，那头长发也披散下来，遮住了半边脸颊。
　　“哈昂～真爽……难怪组织内禁止我们找男人……呜哼～这种滋味享受过了，谁能离得开啊……”
　　凌云一条腿踩在床上，一条腿跪着，扣着她的臀部大力顶撞着。
　　“这屁股真犯规啊～”他上手拍了一记，闵雪蓉发出了不满的娇哼，又跟着晃起臀部来。
　　凌云见她这么骚，干脆起身蹲在了她身上，将她压在身下抽插。
　　龙头不断撞击着她的花心，惹得女人呻吟不断，发自内心地娇吟着。
　　凌云在她身上动作了数分钟后，就已经快顶不住了。
　　“闵护法，要射了！”
　　“射进来～都射进来吧～”
　　听到她娇媚的声音，凌云大脑一片空白，奋力挺送几下后一个哆嗦全部交代了进去。
　　“噢～去了，去了！”
　　闵雪蓉也被他的冲射给刺激到了敏感的花心，迎来了今天的第二次高潮。
　　完事后，凌云搂着她躺了下来，巨龙还留在她的花心内。
　　二人身下一片狼藉，都是爱液与精华的混合物。
　　凌云把玩着女人的双乳，闵雪蓉也是偏过脑袋与他湿吻在一起。
　　“以后桃花村这么多女人，你可别忙得都没空过来。”
　　“今后就靠你帮忙在暗中守护村子了，别让外人进来。”
　　“知道啦，你都多余问！”
　　凌云在她乳肉上狠狠捏了一把，起身开始穿衣服。
　　“你走了？”
　　“嗯，回去看看医馆，别忘了重要的事情。”
　　“拔吊无情的负心汉。”
　　闵雪蓉躺在床上吃吃笑着，凌云穿好衣服后又上前搂着她嘬了几口，才心满意足地离开。
　　他走出门，看到了背对着他在小路上散步的苏荷。
　　他尴尬地跟女人打了声招呼，没想到她这会儿居然在外面。
　　苏荷见他从闵雪蓉屋子出来，也没有太过惊讶，而是冲他脖子上多看了几眼，浅笑着点了点头，随后扭头匆匆离开了这里。
　　凌云摸了摸脖子，才想起来应该是刚刚闵雪蓉的吻痕没有消掉，于是运转了一圈灵气，将这种小痕迹给抹除掉了。
　　来到自己医馆，他发现确实已经有人在外面等了，还是个模样相当漂亮的少女！
　　她扎着麻花辫，穿着朴素的衣裳，身材有些瘦弱，胸脯也明显比村里其他女人要小一点。
　　“凌先生，您好！”
　　少女一看到他就脸红了，双手紧紧攥着，有些不敢抬头看他。
　　“你是来看病的吗？”
　　“是，是的！”
　　少女说话都有些结巴了，凌云也没继续逗她，而是招呼她进屋子。
　　他与少女隔着桌子坐着，挽起袖子，示意她把手放上来。
　　见他摆出这种架势，阮潇潇心里的紧张已经缓解了许多，也是露出了可爱的笑容。
　　“别紧张，你叫什么名字啊，身体哪里不舒服？”
　　把脉不可能看出所有的病症，但是能对少女做出一个简单直观的检查。
　　“我叫阮潇潇，那个……”
　　见她又是脸涨得通红，把脉的凌云已经发现问题了，温和地笑道：“我知道了，是痛经吧？”
　　“哇，您真的能看出来？”
　　“我是医生啊，为什么看不出来？”凌云好笑地望着她，“我可是你们村长亲自认证的，还能有假？”
　　“我还担心看不出来呢，又不太好意思说……”
　　少女也就十八九岁的样子，看起来比苏晗还要嫩，还要害羞。
　　而且她身上有种乡村女孩独有的淳朴与单纯，穿的衣服也有些老气，一看就是没怎么出去过的，跟苏晗完全是两样。
　　不过他没有就此结束，自从在女尊王朝那个世界里当过大夫，就对自己的病人相当负责，每一个来的，除了她自己说出来的病症，凌云还会检查看看她们身上的其他毛病。
　　这一检查不要紧，直接让凌云都给愣住了。
　　他反复确认了几遍，眉头也渐渐皱了起来。
　　阮潇潇又有些紧张了，她脑海里胡思乱想，猜测自己是不是得了什么疾病。
　　凌云再三检查过后，还是不死心地对她使用了查询。
　　【姓名：阮潇潇】
　　【数值：165，B+，☆】
　　【好感：95】
　　【战力：6】
　　【特殊：千毒之体（金）：修炼毒功事半功倍，只有本性纯良之人方可彻底掌控此体质】
　　【身份：《神医乡村》女主】
　　【气运：2500】
　　看到她2500的气运，凌云眉头一挑，这个气运比闵雪蓉都高，看来应该是《神医乡村》里面的女二号了！
　　他也大致推测出了这个剧情的某些情节，于莎莎是属于高不可攀的女神，阮潇潇是单纯善良的邻家小妹，而闵雪蓉是从敌人演化为队友的冤家。
　　只是不出意外的话，萧凡就算活着，恐怕也是个太监，跟村里女人以姐妹相处。
　　千毒之体，以凌云的推测来看，应该不比于莎莎的皓月星移要弱，但于莎莎胜在可以在聚元境时调用武魂的一部分威能，玄灵境之前，肯定是她更胜一筹。
　　“凌先生，我身体还有其他毛病吗？”
　　“没。”凌云松开了她的手，“你的痛经问题，应该不是因为着凉或者吃了什么辛辣刺激的食物，而是老毛病了吧？”
　　“对的！”
　　阮潇潇激动万分，村长姐姐跟她说过凌云很厉害，但没想到厉害成这样！
　　她脸皮薄，痛经的问题从没告诉其他人过，就连于莎莎也是不知道的。
　　“是这样的，你的痛经呢，跟你的体质有关。”
　　“体质？我身体感觉还很好哇，干活也有力气呢！”
　　阮潇潇在他和煦的笑容下慢慢被感化了，逐渐松弛下来。
　　“你知道你们村长很厉害吧？”
　　“嗯嗯，村长姐姐可以厉害了，前几年还生擒了一头下山虎呢！”
　　淬体境后期的武者，赤手空拳就可以跟猛虎这种大型食肉动物硬碰硬了，凝脉境的武者更是可以轻松击杀，这算不了什么。
　　“你们村长就是因为体质特殊，所以武学进展很快，而你，却有着不输于她的体质！”
　　阮潇潇用手指了指自己，有些不敢相信道：“我，也可以吗？”
　　“对，你有一种特殊的体质，需要某些东西来中和，否则失调的话就会出现痛经这种小毛病。倘若没有被我发现，你这辈子可能也就这么忍忍过去了。”
　　阮潇潇被他说得一愣一愣的，内心惊喜交加。
　　“那我该怎么做？”
　　“我给你开个方子，你先去抓药，吃完以后肚子不那么痛了，再去找你们村长。”
　　“好，谢谢凌先生！”
　　阮潇潇不疑有他，开开心心地站起身，却发现凌云还没开方子，又有些羞涩地坐了下来。
　　凌云将方子写完递给了她，在桃花村长大的女人，对山上的药草都是认识的，省去了他大量的时间。
　　另外，他需要的药材也都让于莎莎安排人去采摘了，应该今晚就能送到。
　　在送走欢天喜地的阮潇潇后，凌云拿出手机给于莎莎发了信息，告诉了她关于阮潇潇的事情。
　　刚发过去没几分钟，于莎莎的就呼了过来。
　　“凌云，你说真的啊？那小丫头天赋这么厉害呢？”
　　“嗯，你先带她入门，我再准备一份适合她的心法，你帮忙指导就行，这小丫头以后还可以跟在我身边学点药理知识。”
　　毒药也是药，是药三分毒，能配毒药也能配解药，阮潇潇未来会成为桃花村的一名好医师。
　　她纯良的性格可以掌控千毒之体，而不至于变成某些疯批美人。
　　傍晚的时候，于莎莎果然安排人送来了几麻袋药材，都是村里的女人帮忙上山采摘的。
　　凌云也给她们都看了病，每个人大大小小都是有些小毛病在的，见凌云一针见血指出她们身上的疑难杂症，并提出了解决办法后，几个女人感恩戴德地走了。
　　晚上凌云炼制了好几炉丹药，天都亮了才沉沉睡去。
　　第二天中午凌云醒来时，发现门口居然排起了长龙！
　　自从他昨天小试牛刀后，他高超的医术就被传了出去，加之不收费，药材可以自己采，原本还在观望的女人就都过来了。
　　他匆匆洗漱完毕，连饭都没来得及吃就一直坐诊到了傍晚，但还有很多女人没能看完。
　　主要是这些女人的目的压根儿就不单纯，明明是他来诊脉，可后面反倒是她们摸来摸去，还有几个差点没把他裤子脱了。
　　她们之所以这么急，是担心凌云日子待久了阳痿了，所以赶在前面看看能不能尝尝鲜。
　　不过他倒也不是柳下惠，被女人们这般挑逗，自然还是起了反应。
　　亲手感受过他尺寸的女人们又热热闹闹传了出去，半天的工夫，关于新来的凌先生，长得又帅本钱又有驴大的事实也跟着传遍了桃花村，甚至引起的骚动比他的医术还要大。
　　晚上凌云是在于莎莎家里吃的，女人笑着都快岔了气，被凌云好一顿收拾才安静下来。
　　“给，找个安静的地方吃了。”
　　凌云交给她一颗丹药，于莎莎眨着美眸疑惑道：“这是什么？”
　　“能够提升你境界的丹药，聚元境只能服用一次，第二次无效，具体能提升多少，就看你的造化了。”

第122章 特殊癖好
　　从于莎莎家回来后已经是深夜，凌云光是散步就已经将气息调整至最佳。
　　到了家中，他坐在蒲团上，拿出一枚丹药倒入口中。
　　此丹名为养气丹，可壮大体内的气旋，从而提升聚元境武者的境界。
　　不过这种提升境界的丹药，在一个大境界内只能使用一次，第二次就会无效。但提高的效果视个人资质不同有着细微的变化，总体来说，可以提升1-3重小境界。
　　凌云目前的体质处于被枷锁封禁的状态，服用的效果自然不会好到哪里去。
　　他咽下丹药，按照天煞诀中的功法，裹挟着丹药的药效，运转了数个周天，将所有的药效都汇聚到了丹田处的气旋当中。
　　片刻工夫后，他睁开双眼，感受着体内增强的力量，还是有些不满意。
　　“只提升了两重小境界么……估计莎莎都能提升三重。”
　　不过他并不气馁，寻常人需要刻苦修炼才能得到的境界，他只需要完成任务或者剥夺主角就成，简单轻松。
　　也还好，至少不是大保底，他凌某人真的是恨透了大保底！
　　如今聚元八重的实力，只要完成这次任务，就可以直接飞跃到玄灵境，觉醒本命武魂了！
　　我的本命武魂会是什么样呢？
　　“小希……”
　　【啊，我不知道我不知道，哥哥别问我了！】
　　“哈哈哈！”
　　凌云笑得弯了腰，这妞上次被禁言后估计是憋坏了，一点都不敢乱说，生怕再被禁言。
　　他看看时间，猜想闵雪蓉那娘们儿估计还没睡，反正就住在自己附近，不如也送她一颗养气丹，看看能不能直接突破到玄灵境。这样一来，自己就有两个可以动用武魂的帮手，哪怕是组织那位神秘大姐过来，也有一战之力。
　　无论是一品的通脉丹还是二品的养气丹，他都炼制了不少，留着给自己的女人们使用的。桃花村的药材种类相当丰厚，就算是新手炼手药师过来也有足够的试错成本，遑论他这种得到顶尖医仙传承的了。
　　他朝闵雪蓉家中走去，却看到了一副令他错愕的画面。
　　一名身材高挑的女人，戴着口罩墨镜，浑身上下只披了件薄风衣，衣领敞开，里面一丝不挂，径直从他身旁走过！
　　虽然看不清样貌，但就从她窈窕丰满的身材来看，恐怕也差不到哪里去。
　　【姓名：薛曼】
　　【数值：173，C+，☆】
　　【好感：95】
　　【战力：8】
　　【特殊：精打细算（蓝）：对数据较为敏感，从事相关职位步步高升】
　　【身份：《神医乡村》女配】
　　【气运：600】
　　薛曼？
　　凌云记住了她的名字，那女人也在这个时候注意到了她。
　　女人立刻合上了风衣，弯下腰，一路小跑消失在了道路尽头。
　　凌云心生疑惑，这莫不是有什么暴露癖，大晚上的搁这儿玩行为艺术裸奔呢？
　　哦不对，人家还是穿了点衣服的。
　　他匆匆一眼，还是看清了女人粉色的乳尖和下面茂盛的毛发，都说毛发旺性欲强，加之桃花村的阴蛊咒，恐怕还不是一般的强。
　　凌云摇摇头，敲响了闵雪蓉的房门。
　　“来啦来啦，这么大晚上的，谁啊！”
　　女人开了门，看到是他后立刻绽开了笑颜，二话不说拉着他就进了屋。
　　不远处，薛曼也是气喘吁吁地停了下来。
　　她走到僻静的无人处，掀开了风衣，看见了自己湿漉漉的毛发。
　　她伸手摸去，指尖缠绕上了黏糊糊的液体，细闻之下，还有种山花的清香。
　　“只是被凌先生看了一眼就这么湿了，要是明天跟他独处一室，岂不是湿透了？”
　　薛曼轻声一笑，她内心里是有一些小想法的，白天的时候见到了凌云的模样，心中就留下了浓墨重彩的一笔。晚上她在家也是做足了心理准备，才只穿着风衣，戴着口罩墨镜在凌云家门口转悠。
　　她并非是一定要让凌云看到，只是觉得这样做会很刺激。
　　“凌先生应该没认出来我，明天……明天我再去排队……”
　　一想到明天以真实面目再跟凌云见面，凌云还不知道晚上遇到的居然是她，薛曼下面就更湿了。
　　她用手轻抚着敏感的阴蒂，不一会儿，就呜咽着蹲了下来，无数的爱液从花穴中喷涌而出，淋洒了一大片。
　　“哈～哈……凌先生……”
　　闵雪蓉房间内，女人伏在他身上扭动着腰肢，酥乳摇晃，神色诱惑，丁香小舌舔弄着嘴唇，双手轻抚着凌云的胸膛，红唇中轻吐着诱惑的春意。
　　“我是来给你送丹药的，小骚货自己就上来了。”
　　凌云对着她的美乳拍了一巴掌，惹得闵雪蓉发出了娇嗔。
　　“坏男人，你不是很享受吗，搞得自己好像圣人一样！”
　　她俯下身，埋首在凌云身上嗅了嗅，又不满道：“你刚刚是不是去找于莎莎了，都是她身上的味道！”
　　“你们俩以后就是姐妹了，还想继续针锋相对啊？”
　　“那也得在床上继续分出个高低来！”
　　她笑着趴在了凌云身上，与凌云湿吻在一起，男人抱着她的翘臀，挺起腰杆向上冲击着。
　　二人吻了一阵，闵雪蓉得以喘息片刻，满脸享受道：“真爽啊～其他姐妹们还在组织内苦哈哈的禁欲，根本不知道阴阳调和的滋味……哎，跟你做了以后，我心情都变好了。”
　　“那是因为我，其他男人哪儿有这个本事！”
　　“哼哼，真会自夸啊～唔……快点……要去了呢～”
　　“昨天还让慢些呢！”
　　凌云笑骂了一句，抱着她加快了频率，在她飞向云端的时候也跟着去了。
　　“射这么多，我要是怀孕了，大姐还不给我活剐咯！”
　　“你怀不了，至少现在是这样的。”
　　“忘了你还是个炼药师了。”
　　闵雪蓉妩媚地笑着，用手指拨弄着他的唇瓣：“长这么帅干什么，把村里那些荡妇的魂儿都给勾走了！”
　　“天生的，这个改变不了。”
　　女人坐直了身子，双膝微微发力，将他粗长的巨龙从体内慢慢抽离，感受着巨根在她体内的摩擦感，又差点让闵雪蓉再去一回。
　　望着那根软下来都有十多公分的巨物，闵雪蓉用手握着，张开嘴巴含了进去。
　　待她用红唇清理完毕后，凌云将养气丹递给了她。
　　“真能提升境界啊？”
　　“不是，我有必要大晚上跑过来逗你玩吗？”
　　闵雪蓉翻身坐在床沿，好奇地打量着手里的丹药，这上面的药香非常浓郁，一看就知道不是假货。
　　她盘腿坐在床上，调整了片刻后，就将养气丹吞了下去。
　　丹药入口即化，闵雪蓉感觉有一团火在体内乱窜，她立刻收敛心神，慢慢引导着经脉内流窜的药效，将之引入了气旋当中。
　　半炷香后，她睁开双眼，惊喜道：“聚元九重了！”
　　修行一路，除了淬体境有十重外，后续的境界大多都是九重，闵雪蓉当前的境界已经是聚元境的天花板了。
　　但她的天赋只是紫色，否则真能冲击一下玄灵境。
　　“这种丹药你还有吗？”
　　“聚元境只能服用一次，吃第二次就没效果了，不然我早就拿养气丹当糖豆子嗑了！”
　　闵雪蓉想想也是，又趴回了凌云怀里，与他亲昵地蹭着。
　　凌云也懒得回去了，就搂着她睡了一夜。
　　第二天早上，太阳刚刚升起，凌云就醒了过来。
　　闵雪蓉还在休息，他也没有吵醒她，简单洗漱过后，从储物戒内拿了一块面包和牛奶，边走边吃，回到了自己的医馆。
　　这么大早的，门口居然又有女人开始排队了。
　　凌云叹了口气，这兴趣爱好变成职业后，人就会怠惰。于莎莎还想出个公告，让没大病的女人不要过来麻烦他，但被凌云拒绝了。
　　毕竟村里的女人谁身上没点小毛病，做个检查还是有必要的，顺带还能看看其中有没有其他女主女配。
　　他也有些挑剔，交合之事，肯定准着气运高的女人先来，与这类女人结合后，体内积蓄的咒印力量才会越强。
　　“凌先生来啦！”
　　“凌先生，我这腰是老毛病了，您帮我看看！”
　　“先生啊，我前一阵把脚扭了……”
　　她们说得绘声绘色，跟真的一样，但往往凌云一上手，就发现她们都是装的。
　　不开药她们又不依，随便开又不好，凌云昨天只能给她们开了点调理肠胃的药，让她们回去吃吃。
　　他推开门，让她们排好队不准插队，开始了今天的问诊生活。
　　临近中午的时候，他也有些乏了，准备再接待一个就准备打烊休息。
　　这回进来的女人，凌云倒是很眼熟。
　　容貌俏丽，身材窈窕丰满，虽然模样没见过，但是这身材他可太清楚了！
　　薛曼脸上挂着一丝冷淡的神情坐在凌云面前，伸出了自己白皙的皓腕。
　　“凌先生，我最近老是失眠盗汗，是什么原因？”
　　凌云两根手指放在了她的手腕上，检查一番后，神秘兮兮地示意她靠近一些。
　　薛曼故作高冷地将耳朵凑了过去，只听见凌云来了一句。
　　“是因为晚上裸奔造成的。”
　　一瞬间，薛曼的耳根子就红了，她没想到凌云居然直接识破了她的身份！
　　她明明防护措施做得很好，他是怎么看出来的？
　　她今天穿着短袖和裙子，不料直接被凌云点破了！
　　“凌先生，您在说什么？我有些听不懂！”薛曼收回了手，面露不忿。
　　凌云抬高了音调，以至于外面人都能听得见：“还要我说得再清楚一点吗，昨晚在门口，我看到……”
　　薛曼捂住了他的嘴巴，惊慌失措地竖起一根食指，哑着声儿道：“凌先生，别说了！”
　　凌云示意她松开手，带着几丝无奈的表情：“薛小姐，你过来是拿凌某寻开心的吗？”
　　“我是真的有些不舒服……”
　　“你晚上想太多了，身体没什么毛病，记得睡觉前少玩手机，喝点牛奶多看书，就会好很多。”
　　“哦……”
　　见他连药都懒得开，薛曼有些面红耳赤地站了起来。
　　凌云嗅到了空气中奇怪的味道，透过她刻意挑选的超短裙下面望去，发现她的内裤湿漉漉的！
　　“等等。”
　　薛曼僵硬地转过了头，用手掩着裙角：“凌先生，怎么了？”
　　“你身体上没有什么毛病，但你的精神上有些问题，如果现在不看的话，可能会引起很严重的后遗症。”
　　薛曼又重新坐了下来，也不装高冷了，反而带着忧虑的神情。
　　“不用觉得不好意思，跟我讲清楚，毕竟裸奔就不是一般人能做出来的。”
　　薛曼犹豫了片刻，还是开了口。
　　“在我第一次来……来好朋友的时候，我就觉得自己跟其他女人有些不同。我对于性的需求格外旺盛，自从学会自慰以后，每天几乎都要来上一次才能睡得着……”
　　听完她的描述，凌云也给她下了个一个判断。
　　“你这是轻度性瘾。”
　　“这还只是轻度吗？”
　　“对，结合你们村儿的情况，你只是轻度，只是被影响后反映出来的有些严重罢了。”
　　“那我该怎么治疗呢？”
　　“等下。”
　　凌云站起身，来到门外，对着等候的女人们道：“姐妹阿姨们，今天先打烊了哈，除非谁身上痛得不得了，或者重病再来找我，先回去吧！”
　　女人们自然是不情愿的，不过见他脸色严肃，只得三三两两离开了院子。
　　回到屋内，凌云让薛曼把衣服脱了。
　　“哈？在这里吗？”薛曼反倒有些不好意思了，下面的花蜜又不自觉分泌了不少。
　　“对，放心，我只是看看。”
　　凌云坐回椅子上，冲着她点了点头。
　　薛曼咬着嘴唇，犹豫片刻，还是将自己的短袖脱了下来，随后解开了裙子。
　　她将衣服叠放在一旁的椅子上，浑身上下只剩下了单薄的内裤和文胸。
　　“嚯，还是蕾丝花边款式的，你倒是很潮流啊。”
　　“这都是我特地挑的。”
　　“继续脱，别害羞，昨晚我该看的都看见了。”
　　薛曼脸色仿佛被红霞晕开了，颤抖着拉开了内裤的细绳，又解开了文胸后面的扣子。
　　薛曼的乳房模样很漂亮，虽不如于莎莎闵雪蓉那么大，但是恰到好处，自己一手足以掌握。
　　她的乳晕很小，乳头也是粉粉小小的，有点像未长开的少女。
　　但她下面的毛发又很茂盛，遮掩住了那令人遐想的无尽深渊。
　　薛曼将内衣也放在了衣服上，这会儿脱光的她倒是显得极为坦荡，没有那么羞涩了，不过下面又有些湿了。
　　“往我这里站站。”
　　薛曼走了过去，凌云取出了几根银针，让她双腿岔开，腰胯向前挺着。
　　薛曼分开腿，那被黑森林遮住的花瓣展露无遗，看起来有点像海葵。
　　凌云手持银针插在了她的花瓣四周，灵气环绕在指尖，用手指拨弄着银针，薛曼的身体就不受控制地抖动起来。
　　“哈啊～不行了……唔……啊～”
　　凌云伸手抵住了她的阴蒂，另一只手揉搓着她的美乳，以极为熟练的手法开始了抚弄。
　　“要……要去了，凌先生！”
　　凌云手指快速拨弄，薛曼因为舒爽而弯下了腰，扶着凌云的肩膀，满脸春意地注视着凌云的俊脸，在一声长鸣中抵达了高潮。
　　凌云松开了手，取出银针丢在一旁的垃圾桶内，地上都是她的爱液。
　　“好多了吗？”
　　“唔，好多了，谢谢凌先生！”
　　薛曼顿觉自己身体都轻快了些，那种始终折磨她的无尽需求得到了极大满足！
　　但她没想着就这么放弃，凌云的手尚且如此舒适，要真插进去了，岂不是要爽死了？
　　她穿好衣服，拿来拖把地上的水渍清理了一下。
　　凌云开窗通风，这屋内都是她的气味，要是这个时候其他女人闯进来，他说什么都没法解释。
　　“你暂且禁欲几天，实在忍不了，再来找我，我帮你排解一下，知道了吗？”
　　“好的，多谢凌先生了！”
　　她走到了凌云面前，搂着他的脖子，踮起脚亲了一口，这才心满意足地离开。
　　傍晚的时候，于莎莎过来递给他一张名单。
　　“这就是姿色长相都很不错的女人，而且保证贞洁还在。”
　　苏晗，阮潇潇包括薛曼都赫然在列。
　　上面配有照片和相关信息，凌云看了以后才知道薛曼居然是村外某个公司的女高管。恐怕是工作中很严肃，自己对于性的需求又大，压抑反差之下，导致欲望如此强烈。
　　“这个薛曼……”
　　“她平时不在村里，不过听说你来了以后，特地回来了一趟。怎么，你今天见过了？”
　　凌云也没瞒着她，将薛曼的情况讲了一遍。
　　“呦，你都帮她那样了，就没想着直接下手？”于莎莎有些不信。
　　“没，我也是第一次见到性瘾患者，倒是想要研究研究，反正以后都是我的女人，不急这一两天。”
　　二人交谈之际，苏晗跑过来喊凌云吃饭。
　　“呀，村长姐姐也在呢，一起吗？”
　　于莎莎笑眯眯道：“不用了，你带着凌云过去吧，我还有事。”
　　临走前，她用暧昧的眼神看了凌云一眼是，似乎有什么话想说，但却没有说出口。
　　凌云耸耸肩，与叽叽喳喳的少女一同去了她家。
　　只是到了她家院子里后，苏晗却拉过了他，凑在他耳边悄声道。
　　“凌哥哥，今晚，你住在我家可好？”

第123章 苏荷
　　“怎么突然这么说了？”
　　凌云揉了揉苏晗的小脑瓜，毕竟他从少女脸上并没有看出异样感，应该不是自己想的那样。
　　“还是我外婆啦，她说你这几天辛苦了。”苏晗拉着他往屋里走着，“我妈妈跟外面的姐姐学过美容按摩，打算以后在美容店做这一行的，不过最终还是回到了桃花村。你忙了一天了，外婆打算让妈妈帮你放松一下！”
　　“会不会太打扰了？”
　　“不会哒，你免费帮我们村里看病，这都是我们应该做的！”
　　“那就麻烦了。”
　　进入屋内，不同于昨天，今天的饭菜都已经准备好了，苏荷也没有两天前那么羞涩，而是带着浅笑跟他对视了一眼。
　　吃过晚饭，苏晗带着他进了一间房间。
　　“你今晚就睡在这里吧，先去洗个澡，我妈妈待会儿就过来了。”
　　凌云不疑有他，只是觉得这户房间里充斥着那股淡淡的成熟女人香味，应该是苏荷的屋子。
　　凌云先在旁边的洗手间内冲了个凉，里面都有准备好的新毛巾，倒是省了他很多心思。
　　他只穿了条大裤衩趴在床上，对接下来的按摩有些期待。
　　如果让他在苏荷和苏晗这对母女俩之间选择的话，他更倾向于苏荷，毕竟他对成熟风韵的女人总是无法拒绝的。
　　过了大概有十分钟，就在他昏昏欲睡之际，苏荷走了进来。
　　凌云扭头看了她一眼，顿时就知道今晚恐怕不只是单纯的按摩了。
　　苏荷身上还带着些许的水珠，头发明显是被吹过，但还是有些湿润，挽成了妇人髻。
　　她上面穿了一条白色的吊带衫，因为双乳较为丰满，所以胸口被高高撑起。而且她里面是真空上阵的，凌云能透过湿润后半透明的白色吊带，看到她内里嫣红色的乳头。
　　苏荷没有穿裤子，而是穿了一条白色的三角裤，仅仅是包裹住了她的私密处，但却包不住她丰满的翘臀，反倒勾起了凌云的某些探索欲。
　　“凌先生，我先把灯关一下吧，太亮了。”
　　“好。”
　　凌云将手机放到一旁，趴在枕头上闭上了眼睛。
　　不一会儿，耳边传来了窸窸窣窣的声音，很快灯就暗了，房间内陷入了一片漆黑。
　　不过苏荷也打开了床头柜的一盏台灯，微弱的光亮倒是能够勉强看清事物。
　　凌云挪了挪身子，调整了个舒适的姿势，等待苏荷的按摩。
　　苏荷脱掉拖鞋上了床，跪坐在凌云身侧，两只柔软无骨的小手放在了他的肩膀上。
　　苏荷应该很久没有上手过了，但手法还是不错的，轻柔中又不失力道，穴位按得也很对，并没有让凌云觉得有什么不适。
　　“这样可以吗，凌先生？”
　　“可以再重一点。”
　　“抱歉，之前只是给女人按过，不太熟悉这种力道。”
　　苏荷微微俯身，又加了点力气，凌云满意地嗯了一声。
　　女人从他的肩膀慢慢挪到了他的后腰，对着他两颗腰子用力一按。
　　这种酥爽感只有体会过的人才知道，虽然有点点疼，但却带着一股快感，让浑身都放轻松了不少。
　　苏荷爬到了凌云的后背，坐在他的臀部上帮他按着，柔软的大腿内侧与他的腰腹和腿侧接触摩擦着，他甚至能感觉到苏荷的体温正在急剧上升。
　　渐渐地，苏荷的身子离他的后背越来越近，直至那对美乳贴在了他的后背，软软的，热热的。
　　她呼吸有些急促，说出来的话黏糊糊的，如和煦的春风吹在他的脖子和耳畔：“凌先生，这样感觉好吗？”
　　“很好，你之前学过这种特殊手法？”
　　“您误会了，只是我觉得这样您可能更舒服一点～”
　　“不错，继续保持。”
　　得到他的赞扬，苏荷双手支撑在了他身体两侧，用自己温暖的乳肉压在他后背上移动着。
　　聚元境后期的凌云，对于这种身体的接触格外敏感，他能清晰地感知到苏荷的乳尖因为兴奋而逐渐充血鼓起，硬硬的，很有质感。
　　虽然二人间还隔了一件吊带衫，但这种程度的摩擦已经足够让苏荷发出喘息声了。
　　听着她那诱惑的声音，小凌云也开始慢慢生长，硬邦邦地压在床单上。
　　苏荷并没有继续下去，又再度坐了起来，继续认真地帮他按摩放松着。
　　“凌先生，可以翻过来了。”
　　凌云差点睡着，他声音低沉地应了一声，转身仰面冲上。
　　这会儿的他没有太多的情欲，连续两天的高强度问诊确实有些磨人，看似只是简单的把脉，实则需要他将灵气探入对方体内运转一周，需要把控的细致入微，这可不是什么简单的活儿。
　　苏荷见他快要钻出裤衩的巨龙，心中的震撼可想而知。
　　尽管从其他女人口中听说过他那驴大的本钱，但是亲眼所见又是另外一回事。
　　凌云没有对她动手动脚，也没有言语调戏，仿佛只是正常普通的一次按摩。
　　不知为何，苏荷内心里却有些失落。
　　明明都硬成这样了，却没有一点动静，是自己不够诱人么？
　　想到于莎莎嘱咐自己的话，苏荷决定加大点力度，看看凌云会不会有所反应。
　　她按摩着凌云的胸肌，要是正常情况，按摩时是不会触碰到某些敏感的地方。但这次苏荷没有刻意避过凌云胸口的突起，反而故意摩挲了几下。
　　她看到凌云的巨龙将裤衩的腰带都给顶了起来，微微露出了半个紫色的龙头。
　　还能变大？
　　苏荷的小手都有些抖了，心脏怦怦乱跳，下意识夹紧了双腿。
　　凌云微微蹙眉，但还是躺着没动。
　　苏荷又开始按压着他的小腹，那棱角分明的腹肌让苏荷爱不释手。
　　这才是男人啊，真正的男人……
　　她脸蛋微醺，小手已经挪到了凌云的裤衩边。
　　“凌先生，您抬一下屁股。”
　　凌云顺着她的声音抬起了臀，苏荷帮他摘掉了裤衩，丢在了一旁的柜台上。
　　望着那青筋遍布的粗壮物事，看着如同擎天柱般的雄性象征，苏荷屏住了呼吸，用手轻轻将其握住。
　　“苏阿姨，难道你学的按摩里，也有这部分内容？”
　　凌云睁开眼睛，带着调侃的神色看向了苏荷。
　　苏荷低着头，双眼中只有他那根恐怖的巨龙，颤声道：“这是……这是单独为您准备的。”
　　“知道怎么做吗？”
　　“用手，用手套住慢慢滑动？”
　　她扣住了凌云的棒身，缓缓撸动着巨龙，那种炙热的感觉仿佛要灼穿她的手心。
　　不过由于她技术的生涩，加上第一次尝试完全没有概念，并没有让凌云感觉到快感，很快巨龙就慢慢软了下去。
　　她有些着急，不过联想到刚刚抚摸凌云胸口时他似乎很敏感，又伸出手去揉了揉。
　　这就像是个开关一样，她惊喜地发现凌云的巨龙再度昂扬！
　　她看了眼凌云享受的神情，便躺在了他的怀中，低头含住了他右侧的突起。
　　凌云将她搂在怀中，那对哺育苏晗长大的巨乳挤压在自己怀中，女人舔舐着他的突起，小手还在不断套弄着。
　　他的手也顺着女人吊带衫的下摆伸了进去，抚摸着她纤细的腰肢。
　　苏荷的娇躯颤抖了一下，她松开嘴，双眼中带着爱心，凝视着凌云的脸颊。
　　“想要了么？”
　　“嗯～”
　　她呵气如兰，让凌云体会到了她炽热空虚的内心。
　　凌云一把扯掉了她的吊带衫，又摘下了她的内裤，将那团湿润的布料丢在了床下。
　　苏荷向上爬了爬，玉手抚摸着他的脸颊，递上了自己的香吻。
　　凌云浅尝辄止，现在需要释放的不是亲吻，而是他的小兄弟。
　　他将女人箍在怀中，低头埋进了她温暖的怀抱中，在她两团乳肉间蹭着。
　　“凌先生，下面好痒……”
　　“来了。”
　　凌云爬起来，用膝盖抵开了她两条大腿，单手并在一起放在肩头，另外一只手扣住了巨龙，在她的花瓣上拍了拍。
　　“你这么做，苏晗知道吗？”
　　“她……她现在应该知道了……”
　　“苏阿姨，我此举不单单是为了情欲，更是为了让你们免除阴蛊咒的困扰，得罪了。”
　　“我，我愿意的。”
　　凌云话是说得冠冕堂皇，但要是他不提枪准备冲杀的话，会更有说服力一点。
　　他将龙头挤进了花瓣之中，此刻苏荷两条美腿被他并在一起，留给他的缝隙更窄，但是足够了。
　　曾经分娩过苏晗的经产妇，这种小穴是足够容纳自己巨龙出入的。
　　凌云慢慢送去腰身，巨龙也成功进入了她的花瓣中，并一路穿刺，直捣黄龙！
　　到底了。
　　他的龙头顶住了苏荷的花心，整根棒身几乎都插了进去，没有留下任何缝隙。
　　他甚至想将自己两颗肾囊都给放进去，不过这个愿望恐怕短时间内是没法成功了。
　　“哈～啊……凌先生……唔……都……都进来了……”
　　凌云矮下身子，俯视着她那张情动之下娇媚的脸蛋，单手与她十指相扣，另一手抱着她的美腿开始了抽送。
　　由于这个姿势不太方便，凌云站在了床下，膝盖微弯，这才开始了大力顶撞。
　　巨龙在苏荷的体内抽插着，湿滑的内壁紧紧夹着巨龙，似乎不太希望其出去。窄小的内壁让二人都享受到了极度的快感，凌云越干越起劲，腰臀飞速顶撞着，撞击下发出了清脆悦耳的声响。
　　“哼～哈～好深啊……凌先生……哦……花心要……要被顶开了……”
　　苏荷声音很小，很媚，柔软的呻吟声让男人的那种占有欲和兽欲都得到了满足，他松开了苏荷的美腿，将其分叉到两边，双手扣住了她的酥乳，俯身加速冲撞着。
　　“哦～哦～好快……嗯啊～凌先生……凌先生……”
　　凌云低头噙住了她的红唇，将她抱在怀中，臀部猛烈地撞击着，每一下都让巨龙完全插进她的花穴中，没有半分保留。
　　动作一阵后，凌云又将她抱了起来，放在了柜台上。
　　苏荷跪坐在台子上，凌云捏着她的臀肉，将巨龙再次插入，双手移到了她的胸前，吻着她的美背和肩膀，站在她身后快速冲刺。
　　“嗯嗯～昂啊～唔……嘶溜……呼……还……还要亲……”
　　男人捏着她的美乳，吻着她的红唇，用自己柔韧修长的舌头在她嘴里搅动着。苏荷沉迷在与他的湿吻中，下体传来的快感渐渐淹没了她的理智，终于在一个瞬间，所有的快感聚集在一起，轰然炸开！
　　她的脑袋瞬间宕机了，身体犹自痉挛着，爱液喷洒而出，在男人的抽插下高潮了。
　　凌云被她紧实的内壁蠕动挤压着，也是低喝一声射了出去，将无数的种子留在了她的体内。
　　“凌先生，原来做爱是这么舒服的事情……”
　　苏荷躺倒在他怀中，积累的欲望早已随着高潮悄无声息地消逝，她只想美美躺在凌云怀里，好好回味着余韵。
　　男人将她抱到了床上，苏荷转身趴在她怀中，勾着他的脖子，仿佛将他当成了自己的丈夫。
　　她的童年父爱都是缺失的，只是村里没有其他男人，所以她对男性的依赖感也没有体现出来。
　　而凌云来到村子里以后，万中无一的外貌和高大健硕的身材，都让她瞬间倾心，要不是女儿和母亲还在身旁，恐怕当晚她或许就会邀约凌云留宿了。
　　母亲也看出了她的想法，再经过于莎莎的劝说，她直接把侍寝的活儿接了下来。
　　唯一觉得有些对不起的，就是自己的女儿苏晗。
　　知女莫若母，她看出苏晗也喜欢凌云，但女儿的喜欢还有些天真烂漫，寄托于情感之上，并没有太多她那么直白的肉体欲望。
　　“以后，我可以直接叫你凌云吗？”
　　“不行。”
　　苏荷微微有些失落，果然凌先生只是单纯为了帮助我们村子罢了，自己还配不上他。
　　“都说一日夫妻百日恩，你连声老公都不愿意叫？”
　　“我……”苏荷惊喜万分，又有些不好意思，“我怕晗晗不开心。”
　　“就叫老公好了，让苏晗叫我老爸。”
　　“真的可以吗？”
　　“没问题啊，你要是叫不出口，喊我凌云也……”
　　“老公！”
　　凌云嘴角上扬，搂着她热吻着。
　　二人亲吻间，苏荷又不安地扭动起来，凌云知晓了她的想法，再度压了上去……
　　“早安，凌哥哥。”
　　第二天一早，凌云和苏荷走出屋外，苏晗笑着对凌云打了声招呼。
　　“哇，妈妈，你变漂亮了耶！”
　　“真的吗？”
　　苏荷欣喜地摸着自己的脸颊，刚刚在洗手间照镜子的时候，她就发现自己变漂亮了不少，还以为自己是看错了。
　　“对啊，就像村长姐姐和那个臭寡妇一样突然变得漂……”
　　苏晗说着说着顿住了，因为她猜到了一个可能性较大的答案。
　　难道，凌哥哥已经跟村长姐姐和臭寡妇……
　　凌云揉了揉她的头发，看着笑脸相迎的苏家老太太：“奶奶，我就先走啦，医馆那边还在忙。”
　　“先吃个早饭吧？”
　　“不了，我有自己准备好的早饭。”
　　“好，有空常来坐坐啊！”
　　“诶。”
　　凌云没有留下，在祖孙三代的注视下离开了苏家。
　　一到自家门口，看着又排成长龙的女人，凌云叹了口气。
　　草你妈，不想上班！
　　但是不上也得上，凌云只能硬着头皮坐了进去，开始了一天的工作。
　　打烊之后，凌云趴在桌子上，感到了深深的无力。
　　他喵的，自己一个反派真搁这儿干慈善来了？
　　哎，“主角”一开头就被自己搞死了，这次万界历练少了点乐子啊！
　　虽然说女人们形色各异，也都是能在80分以上，但是看多了也会麻木，甚至还有些女人有妇科病，看过的β一多，压根儿提不起性趣来了！
　　门开了，光是听脚步声，凌云就知道是于莎莎。
　　“呦，咱们的炼药师怎么趴窝了？”
　　“村里还有多少女人没过来看过？”
　　“估计再过一周就结束了。”于莎莎暗自好笑，“这不是你主动提出来的吗？”
　　凌云爬了起来：“来找我啥事？”
　　“陪我走一趟，去一个地方。”
　　凌云收敛神情，也没多问，随她出了门。
　　这回还是于莎莎开着摩托车，在这乡间小路上，两个轮的就是要比四个轮的稍微方便一些。
　　二人趁着月色来到了一处古色古香的木屋前，外面还站了两个女人。
　　凝脉境武者？
　　虽然这两个女人的天赋一般，但能在三十左右的年纪达到凝脉境，说明付出的辛苦还是看得见的。
　　“村长，凌先生。”
　　二女对凌云和于莎莎恭敬地点了下头，给他们让开了位置。
　　进入屋内，台子上供奉着一个牌位，看姓氏，应该是于家先祖。
　　“这是我们于家的祖宅。”于莎莎走到了牌位前，双手合十拜了一下，“我觉得，对桃花村图谋不轨的神秘组织，应该是奔着我家祖宅的神秘丹药而来。”
　　她打开暗格，取出了一个小锦盒，里面装着的，正是一枚散发着奇异香味的丹药。
　　“培元丹？”
　　这在古武界都成为传说的培元丹，居然在一个低级的紫色世界里出现了！
　　培元丹，三品丹药，服用后可祛除体内杂质，疏通经络。
　　简单来说，就是可以提升服用者的资质，使其更上一层楼！
　　“我们桃花村地势偏僻，又生长着无数天材地宝，一直被人惦记着……这是早些年，我们祖上请老神医炼制的，留在手里也是烫手山芋。祖训说过，于家后辈不得服用此丹，所以，这枚丹药就送给你了。”
　　于莎莎将锦盒放在他手中，双手握住他的手，一脸的郑重。
　　凌云握着培元丹，这玩意好是好，就连桃花村的也很难凑出炼制所需的药材。
　　但问题是这个玩意，对他来说没啥用啊，他的体质不是区区三品丹药可以解决的。
　　不过，村里还有一个女人，兴许可以试试看。

第124章 孔雀翎与天星
　　闵雪蓉家中，两个曾经殊死相搏过的女人大眼瞪小眼。
　　“我早该想到的……”于莎莎目光幽幽地望着闵雪蓉，“村里毕竟也就你一个外来的女人。”
　　“你不是调查过了吗，怎么没发现我有问题呢？”
　　闵雪蓉笑容灿烂，故意在于莎莎面前露出了自己的深V，顺带拉着凌云的大手摩挲着。
　　“嗤，也不知道凌云怎么会要你这种N手货。”
　　“嘴巴放干净点，谁是N手货？”闵雪蓉捏了凌云一下，“要不是他，老娘我现在还是处子呢！”
　　“怎么，你们组织内部成员，也没法抵抗阴蛊咒吗？”
　　“哼，懒得跟你解释。”闵雪蓉带着凌云的手放在自己的黑丝美腿上，“反正我们现在是一条绳上的蚂蚱，组织发现后肯定也不会放过我。”
　　“所以凌云，你打算把培元丹给她服用？”
　　于莎莎有些不开心，自己祖传的丹药，居然要送给这个女人吗？
　　“培元丹！？”
　　闵雪蓉声音都有些尖锐了，她满脸兴奋地看向凌云：“桃花村还有这种好东西呢？”
　　“凌云，你要知道，她可是那个神秘组织的人，万一她日后背叛怎么办？”
　　“抱歉，凌云也是我们组织里的成员呢！”
　　闵雪蓉笑容愈发娇艳，她抬起一条美腿放在凌云的裆部，用自己灵活的小脚揉捏着，使得凌云的下面很快就鼓起了大包。
　　“真是个放荡的女人……”
　　于莎莎早就知道凌云的事情了，她只是担心闵雪蓉实力提升后会对桃花村和凌云不利。
　　培元丹虽然不是直接提升境界的丹药，但它却可以提升资质。资质一旦得到提升，如果正好卡在某些境界的门槛上，是有较大概率直接突破的！
　　现在的闵雪蓉聚元九重，离觉醒武魂近在咫尺，服用后兴许可以从紫色天赋突破到金色。
　　“如果有灵兰草的话，我倒是可以炼制一炉培元丹。”
　　“这个还真有！”
　　闵雪蓉收回了脚，扭着腰去拿来了一个小包裹，打开后，里面正是经过特殊处理保存的灵兰草。
　　“这种草药只会长在江边，以桃花村的地理环境，尽管能生长其他草药，但很多特殊的灵草倒是无法生存。”
　　“你还会炼丹呢？”闵雪蓉惊讶道。
　　“那你以为那枚养气丹是谁炼制的？”
　　“凌云可是堂堂的炼药师，你以为呢？”于莎莎找准机会输出了一波。
　　闵雪蓉翻了个白眼不想理他，也是好奇炼丹的过程。
　　那些个炼药师，一个个的眼睛长在头顶，炼丹过程都是藏着匿着，生怕给人看了以后别人学会了。
　　凌云不会避着自己的女人，反正他的手法，就算是九品炼药师同行过来，都得大吃一惊。
　　不拘泥于形式，把炼丹做到跟吃饭喝水一样轻松，这是其他人拍马也学不会的。
　　凌云从储物戒内拿出了炼丹炉和所需的药材，这神奇的场景又让二女美眸闪动。
　　他用烈火燎原点火，这一手属实有些小帅，至少看得闵雪蓉已经快贴到他怀里去了。
　　“炼丹呢，你别打扰他！”
　　闵雪蓉被于莎莎一句话给呛到了，默默坐到了一旁。
　　正常的三品丹药，得需要有玄灵境的修为才可以炼制，不过因为医仙的天赋，凌云已经解锁了五品的药方和炼制方法。而提升修为或者辅助修炼类的三品丹药，以二女目前的境界是无法服用的，不过培元丹特殊就特殊在这里，哪怕是尚未步入淬体境的凡人也能服用！
　　药效尽管不如五品的伐骨洗髓丹，但五品丹药也不可能出现在紫色的世界中，起码是金色品质的万界了。
　　凌云以当前聚元八重的境界炼制三品丹药是相当困难的，也只有那些顶级的天才炼药师才有把握，而且成功率还很低。
　　他其实也没有百分百的把握，但桃花村的药材数量很多，加之灵兰草并不是什么稀缺的药材，一品丹药中也会大量使用，闵雪蓉给他的这几株，足够他尝试三次了。
　　他掀开顶盖，眼见炉内火温合适，就将药材一一丢了进去，用灵气催动快速炼化。
　　二女看了一会儿就有些花眼了，因为根本看不懂。
　　等到所有药材一一炼化之后，凌云盖上顶盖，等候其慢慢融合在一起。
　　这个过程外人是看不到的，也是凌云特殊的成丹之法。看似只是在外面扇扇风，实际上一直在控制灵气进行纳米级别的操作！
　　约莫半个时辰后，药香味已经充斥了整个房间，凌云也在二女惊喜的目光中打开了盖子。
　　“幸不辱命，一共成了五丹！”
　　五颗培元丹，放到古武界里也是让所有人都疯狂争抢的存在！
　　他拿出一颗放在于莎莎手里，另外一颗自己服用，留下的三颗打算带给小姨、周静以及沈静怡。
　　天赋太低或者没有修炼天赋的女人，服用了也是浪费，等到自己以后境界升上去了，再选择高品质丹药来弥补她们的先天差距。
　　三人都打坐调整了一番，随后相视一笑，一同服下了培元丹。
　　凌云闭上眼睛，那颗丹药入口之后，就如同一条火龙，强硬地挤入了他的体内，在他经脉内乱窜。
　　不同于养气丹需要自己引导，培元丹的本质就是祛除杂质疏通经络，那条小火龙也很快就发现了凌云体内的问题。
　　它尝试着撞击那道无形的枷锁，只可惜轻轻一碰，就化作了灰飞！
　　凌云睁开眼睛，见二女面色有些痛苦地坐在那里，知道她们正在经历蜕变，而自己却草草结束。
　　“小希，我这体质，怕不是五品丹药都没法解决吧？”
　　【那个，哥哥想得有些天真了哈】
　　“天真……”
　　凌云以手拂面，五品都算天真，是要九品甚至更高的品级才行？
　　奶奶的，自己都到那个境界了，还需要解决体质问题吗？
　　【哥哥，人家说过啦，你的体质问题需要到红色品级的世界方能解决，但不代表是需要哥哥成长到那一地步哦】
　　小希又开始当谜语人了，凌云摇摇头，干脆走出屋外。
　　乡村的环境就是好，天空中布满了星辰。
　　这里可没有工业化的污染，月亮很亮很大，能直接照亮乡间小路，与城市里那稀薄的月光完全是两码事。
　　很多人儿时记忆中的月亮，其实一直都是那么亮，只是随着城市化工业化的进程，这种场景也淡化在了记忆当中，甚至当成了曼德拉效应。
　　他闭上眼睛，沐浴着月光，享受这难得的宁静。
　　不多时，他感觉到身后有两股截然不同的力量逐渐壮大，并隐隐形成了对立之势！
　　一个灿烂如星辰，另外一个，则是诡谲妖艳！
　　这是她们的武魂！
　　凌云立刻推门而入，发现二女依旧盘腿坐在那边，针锋相对。
　　于莎莎脑后悬浮出了一颗星辰，而闵雪蓉的身后则是出现了一个外表金灿灿、闪闪发光的圆筒。
　　“没想到你的武魂居然是个花里胡哨的筒子。”
　　“呵，相较于我来说，你的武魂才是最没惊喜的吧，一出生就知道是什么了。”
　　闵雪蓉的天赋已经蜕变，成为了玄灵境武者，丹田处的气旋也凝聚成了本命武魂。
　　【特殊：孔雀开屏（金）：本命武魂“孔雀翎”，增强暗器能力，绽放时美艳与威力并存】
　　而且她的气运也从2000提升到了2500，只是还没有超越于莎莎。
　　于莎莎的境界也提升了一重，晋升聚元九重，能最大程度地调用武魂，且对身体的负荷也没那么大了。
　　“你的武魂是孔雀翎？”
　　凌云走到了二女中间，她们本想收敛武魂，不过凌云却阻止了二人。
　　“你怎么知道？”
　　闵雪蓉美眸一颤，似是非常惊讶。
　　“我知道得可多了。”凌云坐在她们中间的蒲团上，拉住了二女的手，“说说吧，你们的武魂都有什么作用。”
　　在觉醒武魂之后，武者就能自动获知武魂的名字以及能力，就如同自己的某个器官。
　　“孔雀翎，上面有两道枢纽，按下枢纽，筒里的暗器便飞射而出。美丽得就像孔雀开屏一样辉煌灿烂，然而，当敌人被感动得目瞪神迷时，它已经要了对方的性命。”
　　说完后，她还挑衅似的看了眼于莎莎。
　　“天星，可以增强我的速度和力量，也可以完全释放，直接对敌人造成攻势。”
　　二女的武魂都是攻伐向的，虽然于莎莎还是差了临门一脚，不过让她跟一个初入玄灵境的武者战斗，也不会弱到哪里去。
　　这样一来，她们合力可以抵抗组织的那位大姐了。
　　他还想炼制三品的凝魂丹来让闵雪蓉提升境界，不过所需要的一些药材桃花村也没有，加之她刚刚突破需要稳固境界，一味地嗑药也只会使得境界不稳难以寸进，就暂时先搁置了下来。
　　三人来到外面，在凌云的再三要求下，她们才有些不情不愿地摆开了架势，准备与他练练手。
　　“凌云，当真要动用武魂吗？”
　　“是啊，孔雀翎一旦释放非死即伤，我……我不想伤害你。”
　　凌云嘴角一咧，摇动着天宇折扇：“你们也太自信了吧，要是不利用武魂，你们两个捆一起都不够我打的。”
　　他有着强悍的天煞诀心法，还辅有玄级和地级的剑法，要是这都拿不下二女，他就上山挖个坑当萧凡的邻居好了。
　　于莎莎和闵雪蓉对视一眼，最后还是轻叱一声攻了上来。
　　于莎莎不仅有祖传的武魂，也有祖传的功法。尽管她尚未成为玄灵境的武者，不过简化版的玄级武技，她还是可以使用出来的。
　　她拳脚功夫相当扎实，天星武魂加持在她的手臂和腿上，萦绕着淡蓝色的光晕，堪比三品武器！
　　只是距离天宇折扇还是差了一丝。
　　凌云单手握着折扇挡住了于莎莎的所有进攻，还游刃有余地光顾到了闵雪蓉的暗器偷袭。
　　二女本以为是一场一边倒的战斗，还想放水来着，但实力提升所带来的膨胀感很快就被冰冷的事实给打了脸。
　　折扇被火焰覆盖，强悍炙热的火焰系剑法将于莎莎逼退，男人旋转折扇，挡住了飞来的银针，一个潇洒地转身顶住，摇动着扇子。
　　月光下的风采让二女都有些心动，不过想到这会儿还没结束，又暗自握紧了拳头。
　　“要是不使出全力的话，今晚我可就走啦，你们自己睡。”
　　见凌云都拿出这种要求来威胁了，她们也不再藏拙，天星疯狂闪烁着蓝光，而闵雪蓉也将孔雀翎握在了手中。
　　二女虽然是对头，但此刻却站在同一条战线上，只是眼神示意，就互相了解到了对方的想法。
　　“喝！”
　　于莎莎率先冲了过来，她双眸中浮现出了蓝光，一股强大的气势席卷而来！
　　天星武魂全力爆发之下，就像是一辆重卡冲向了凌云！
　　男人几欲使用斩天拔剑术，但最终还是按捺住心绪，八步赶骣避过锋芒，气沉丹田，天煞诀所衍生的强大灵气，将折扇化作了一把火焰大剑，炙热的剑芒迎向了于莎莎，二者的攻势同时抵消。
　　不过在自己攻势消失的一瞬间，于莎莎就闪身离开，因为身后的闵雪蓉动了。
　　孔雀翎被催动的一瞬间，凌云仿佛看到她身后绽开了一道绚丽的夺目光彩，无数道细小的毒针飞掠向了他！
　　凌云只是一瞬就回过神来，水波流转，在他全力之下，将那些飞来的毒针都挡在了外面。
　　他的脑海从未如此清明过，世间的一切仿佛都安静了，只有他沉稳的呼吸声和毒针被击中的反馈。
　　但这不是孔雀翎的全部，毒针的数量逐渐增多，威力也愈发强悍！
　　凌云以扇代剑，归剑入鞘。
　　斩天拔剑术！
　　这回他没有调用全部灵气，只积蓄了半秒就挥砍过去，无形的剑气斩断了迎面飞来的毒针，并精准命中了她手中的孔雀翎！
　　好在剑气在中途被毒针削弱了很多，没有给她武魂带来重创。
　　闵雪蓉轻呼一声，脚步踉跄间，发现凌云踩着八步赶骣来到了他面前，并将折扇抵在了她白皙的脖子上。
　　女人娇媚一笑，收回了武魂，举起双手道：“我投降啦，轮到于莎莎了。”
　　于莎莎也紧跟着收回了天星武魂，揉了揉发红的小手：“没想到你这么厉害，明明境界比我还低，还没有武魂……要是让你觉醒了武魂，那还得了！”
　　战斗过程中，凌云所展现出来的聚元境后期的实力做不了假，但他以一敌二，战胜了两个武魂持有者，说出去恐怕都没人信。
　　“现在可以回去睡觉了吗，刚刚都打疼我了呢！”
　　闵雪蓉双臂缠住了他的脖子，抬起一条美腿，在他小腹间蹭着。
　　于莎莎冷着脸过来拉着凌云进屋，她担心自己再慢一点，两个人就要在这月色下打野战了。
　　闵雪蓉的房间被她布置得相当不错，那张木床足够大，三个人在上面折腾也绰绰有余。
　　一进屋子，女刺客就开始脱衣服，只留下了腿上的丝袜。
　　凌云仔细一看，这闵雪蓉居然都没穿内裤，而且丝袜也是开裆的！
　　于莎莎被她的豪放给震惊到了，相较于她，自己穿的就相对保守很多，还是白衬衫加黑西裤的打扮。
　　她也脱光了衣服，跟闵雪蓉一并坐在床上，倒想看看凌云会先从谁开始。
　　男人先是表演了一把一秒脱衣，上前搂住二女，一人亲了一口。
　　最终他先选择了于莎莎，女村长带着胜利般的笑容躺在了床上，掰开自己的双腿，露出了粉嫩的花瓣。
　　凌云挺身进入了她的白虎小穴，闵雪蓉也是娇嗔着爬到了他身前，抱着他索吻着。
　　凌云一手搂着闵雪蓉的腰肢，一手揉搓着她胸前的美乳，腰身还在不断动作着，狰狞的巨龙抽插着身下的美人村长。
　　于莎莎也顾不上吃醋，男人冲撞的力道让她无心再顾其他事情，在他的抽送下发出了呻吟声。
　　闵雪蓉松开了他的唇，又埋首在他的胸口舔舐着，对着他敏感的突起发起进攻，使得凌云的巨龙愈发坚硬粗壮。
　　她听见于莎莎动人的娇喘声后，露出了一丝坏笑，转身来到了凌云身后，环住了他的虎腰，双手揉捏着他两颗突起，腰腹贴在凌云的臀上，配合着他一同撞击着身下的于莎莎。
　　这种推屁股的行为让凌云本就强悍的力道更上一层楼，二女的娇吟声叠加在一起，很快就传递到了隔壁的苏家。
　　苏老太太年纪大了耳朵不好，倒是睡得很香。
　　但靠近窗边的苏荷睡不着了。
　　她看到三人进了屋，又听见这种熟悉的声音，作为过来人，她自然知道发生了什么。
　　没想到村长还有三人行的爱好呢……
　　苏荷默默探出手去，伸进了自己内裤，轻抚着自己的阴蒂。她闭上眼睛，另外一只手揉搓着丰满的胸脯，脑中幻想着自己就是女主角之一，正在被凌云的巨根狠狠贯穿着……
　　很快，她的下体就湿润起来，嘴里也发出了微弱的喘息。
　　“哈啊……唔……老公……哼嗯～我……我要去……啊恩～去了……”
　　寂静的乡村夜晚，这里，却并不平静……

第125章 调理
　　五天时间，凌云也跟不少女人发生了关系，积蓄了一定的咒印力量。
　　大部分村里的女人也都过来让他把了脉，还有一部分因为各种原因并没有过来。
　　这也不只是单纯的坐诊，让凌云对灵气的把控以及行医的基础能力得到了一个广泛的提升。脑海中的知识是真，但尽信书不如无书，是需要与实践相结合的。
　　毕竟，谁得病是按照教科书上面得的那么标准啊？
　　医馆门口终于空了下来，天色还没暗，凌云伸了个懒腰，给自己沏了一壶茶。
　　“凌先生，您还在吗？”
　　门外是一个熟悉的女声，凌云立刻就想到了村里的那位性瘾患者，薛曼。
　　“进来吧。”
　　门开了，薛曼带着雀跃的笑容走了进来，顺带把门反锁上了。
　　一进来，她也没说其他话，直接是把自己的衣服给拉开了。
　　今天她外面裹着一套白色的布衣，下摆直接是盖住了膝盖，此刻一拉开，里面就是她白皙丰腴的胴体。
　　“这几天都禁欲了吗？”凌云打量着她的身材，没有一丝遮掩。
　　“嗯。”她走到了凌云面前，将衣服脱下收起，“今天休息，本想着躺在家里放松放松，但那种感觉又来了，让我辗转反侧。”
　　“今天的话，就试试其他疗法吧。”
　　“那需要我怎么做呢？”
　　薛曼乖巧地坐在了他对面，双腿紧紧夹着，克制着自慰的欲望。
　　“我想尝试一下，看看精华对你会不会有些作用。”
　　“这……好的。”
　　薛曼有一丝期待，她虽然在凌云面前袒露过了，但貌似还没有亲眼见着凌云的巨龙呢！
　　男人让她蹲在了自己面前，拉开了裤子的拉链。
　　当看到那根粗壮的巨物狰狞矗立着时，她的心弦也跟着狠狠一颤，下意识握住了男人的阳物。
　　“凌先生，这么大，平时来感来觉的时候一定很辛苦吧？”
　　“还可以，习惯了就好。”
　　阳物也是需要充血才能鼓起的，而且想要维持这么大的物事一直硬着，也不是个简单的活儿。
　　薛曼松开手，从衣服口袋里拿出头绳将头发扎了起来，随后将衣服垫在身下，跪在了上面。
　　她双手捧着巨龙，发现自己的小手都没办法做到完全掌握，两根小手握住后，棒身尚有盈余。
　　那硕大的紫色龙头散发着好闻的雄性气息，薛曼低头慢慢凑了过去，含住龙头轻轻舔着。
　　她用自己粉嫩的小舌头绕着龙头打着转，但见凌云反应不大，又集中注意力，对付起了马眼来。
　　薛曼的舌尖抵住了马眼，并尝试向里钻着，两只小手也跟着上下撸动，让巨龙始终保持昂扬的状态。
　　只是她的动作很不熟练，终究是第一次尝试，倒是不如被调教过的于莎莎和闵雪蓉来得舒服。
　　吃了一阵后，她看着被自己舔得油光水滑的巨龙，用手蘸着涎液涂抹在了棒身上，上下快速套弄着。
　　巨龙在她手中发出了奇怪的声响，薛曼扭动着腰肢，嘴里也轻哼出了动人的音符，仿佛这条巨龙不是在她手中，而是插进了她的小穴一般。
　　一会儿后，她的小手都有些酸了，凌云的巨龙还是没有半点要喷射的意图。
　　“用你的胸试试吧。”
　　男人指了指她丰满的双乳，薛曼露齿一笑，跪过去将其包裹在了自己的柔软之间。
　　C+的罩杯想要包住小凌云还是有些吃力的，她顺着男人的指引，一手捧着双乳，一手按在了胸前，将巨龙控制在胸怀中，趴在他大腿上滑动着。
　　龙头伸出了她的酥乳，骄傲地直立着，在她上下动作的时候，时不时顶到她的下巴。
　　女人低头看了几眼，直接张嘴含住龙头，双手捉着自己的美乳错位上下夹击着。
　　她觉得自己嘴里是一块炙热的烙铁，而棒身更是快要融化她的双乳，下体的爱液也是不断分泌着，很快就滴淌在地上，形成了一摊清泉。
　　“唔哈……凌先生，好像不行呢。”
　　薛曼忙碌一阵松开了他的巨龙，带着委屈的语气道：“真想弄出来，估计都快天黑了。”
　　“来，你扶着桌子。”凌云起身站在了她身后。
　　终于要进来了么？
　　薛曼内心暗喜，她背对着凌云扶着桌子，屁股向后翘着，露出了她那保养得当的粉色花瓣，以及精心修剪过的柔毛。
　　凌云握着棒子在她臀部上拍打了两下，又游动到了她的菊花上，往里面顶了两下。
　　“呀，太大了，进不去的……”
　　薛曼转过脸看了下，凌云也没有直接走她的旱道，刚刚只是在尝试罢了。
　　龙头又游动到了她的花瓣之间，薛曼微微岔开双腿，好给巨龙留有足够的空间。
　　他扶着女人的腰肢，将巨龙缓缓插了进去。
　　薛曼虽然自慰的次数很多，但都是在表面，并没有将手指伸进去或者用什么小玩具过，处子小穴还是相当紧致的。
　　随着凌云的深入，薛曼纵使一声不吭，但娇躯还是有些摆动。
　　“啊～到……花心了……”
　　薛曼松了口气，她刚刚只觉得自己小穴都要被他的巨龙给撕裂了，好在还是成功插到了最里面。
　　凌云将灵气灌入了她的体内，消除了她的痛感，但那嫣红的血滴还是流了出来。
　　“好些了么？”
　　“嗯，好多了，凌先生，不那么痛了。”
　　“好，那我们进入下一个疗程。”
　　凌云双手扣着她的腰肢，将巨龙慢慢拔出了她的身体，当还有一半的时候再度插了进去。
　　“呜啊～好厉害……哼嗯～”
　　凌云继续重复着刚刚的动作，让她逐渐适应了半程的抽送后，便开始了加大幅度。从一开始的一半，到后面的大半根，以至于这会儿，已经是几乎只剩下半个龙头再重新顶进去。
　　他这番抽插，也不知道是激活了薛曼哪里的隐性基因，她居然开始摇晃着臀部配合起他的动作来了！
　　沉闷响彻的撞击声在屋子内回荡着，凌云对着她的臀部来了一巴掌，荡起的肉浪晃动着，激起了男人心中的欲火。
　　他将女人压在桌子上大力肏干着，薛曼上半身趴伏着，乳肉挤压在桌面，随着他的冲击而不断娇吟。
　　二人的动作将桌子顶得不断摇晃，好在实木卯榫足够结实，不然分分钟就被他们给玩散架了。
　　“哦～爽死了……哈啊……凌先生，啊～”
　　凌云双手穿过她的腋下将她上半身拉了起来，揉捏着她的美乳，亲吻着她的脖颈加快了速度。
　　“哦哦哦～飞了，飞了！”
　　薛曼的头发挣脱了头绳的束缚披散下来，她晃动着脑袋，在欲望的沉沦中抵达了巅峰。
　　凌云动作一停，享受着她高潮时抽搐的小穴，直到她身子骨软了下去，才抱着她坐在了椅子上。
　　薛曼瘫软在他怀中，男人的手指挑逗着她的乳尖，让她高潮后敏感的身子犹自颤抖着。
　　“疗程还没结束哦。”
　　凌云玩弄一阵后将她转了过来，让她正对着自己。
　　薛曼双臂环住了他的脖子，把头埋在了他宽厚的肩膀上，双脚踩着冰凉的地面，满脑子都在渴望凌云的精华。
　　自从上次被凌云释放过后，她就已经不满足自己的高潮了，她需要的，是男人将她灌满，让她体会到真正的快乐。
　　凌云的大手把住了她的翘臀，带动着她的身子上下起伏。
　　“哼嗯～哈昂～凌先生……你的大棒子……哦……要把我顶坏了……”
　　她扭动着腰肢，企图迎合男人的动作，不过由于实在是酸软得厉害，扭动的幅度并不大。
　　“薛曼，看来你的身体还是太淫荡了，以后免不了需要我多帮你调理几次。”
　　“那太好了……嗯呢～真粗啊……小穴都被你塞满了……一点……唔哈……一点缝隙都没有～”
　　凌云捏了捏她的臀肉，把着她的美臀和腰肢当成飞机杯一样快速套弄着，没一会儿就已经快射了。
　　现在的他不拘泥于时间，与女人纵享欢愉才是极乐之道！
　　察觉他巨龙再度膨胀，薛曼猜到他快结束了，强撑起力气，双脚踩在地面，搂紧了他的脖子，主动上下颠簸起来。
　　凌云巨龙上传来的快感越来越强，他的脚尖都紧绷着，终于在一个瞬间达到了极限。
　　“射了！”
　　他一把揽住女人的腰肢，将她箍在自己怀中，马眼大开，浓厚的精华不断喷涌进了她的花穴中，完成了一次酣畅淋漓的喷射。
　　薛曼被他的激射给顶得翻了白眼，直至结束后，她还趴在男人怀中大口喘息着。
　　凌云休息片刻，拍了拍她的美臀，薛曼慵懒道：“虽然很舒服，但是好累啊……”
　　“那回我房间休息会儿？”
　　“好呢。”
　　凌云抱着她起身，将她带到了房间内，薛曼沾床就着，很快就发出了轻微的鼾声。
　　看来是真累坏了。
　　凌云也躺在她身边合上了双眼，陪她一同休息。
　　夜里，薛曼坐在凌云怀中，手里拿着糕点，一边笑着和他聊天，一边享用着美食。
　　凌云的储物戒里可是放了不少的珍馐美食，可以每天不重样地换着吃。
　　“宝贝，你也吃一口嘛！”
　　薛曼将糕点递到了他嘴边，凌云本不想吃甜食，不过为了不扫她的兴，也张开了嘴巴。
　　只可惜，那块糕点从她手中滑落，掉落在了胸口。
　　“哎呀，掉了呢。”
　　她脸上没有半分惋惜，反而带着几丝调皮与狡黠。
　　凌云低头含住了糕点，顺带还将她的乳肉和乳尖舔舐干净。
　　“真想着跟你一直在家里缠绵，哪怕是死，也是爽死的吧？”
　　“你可是过来治病的，我还能不让你痊愈？”
　　“不要，这个病我宁可不治！”
　　“瞎说什么呢，这个病可不单纯是那么简单，谁都有欲望，但控制不住欲望的后果可是很危险的！”
　　凌云在她臀瓣上捏了捏，跟她饱餐一顿后又去洗了个鸳鸯浴。
　　再次被灌满的薛曼是彻底满足了，临走时在门口抱着了凌云亲了好久才舍得离开。
　　“呦，这么亲热呢。”闵雪蓉走了过来，眼中闪着几丝嫉妒的火苗，“我说你今天怎么没来找我，还以为到于莎莎那里去了。”
　　“治病而已。”
　　“哼哼，谁家好人治病治到床上去啊？”
　　“别胡说啊，你哪只眼睛看到的？”
　　的确，他们俩在床上可没有做些什么事情，都是在床下发生的。
　　闵雪蓉走了过来，拉起他的手放在自己胸口，嘟囔道：“我这里不比她好多了？”
　　“来找我什么事？”
　　“组织里的报信鸟飞过来了，前两天我回复说一直没看到神医传人过来，大姐打算过几天在山外与我们碰个面。”
　　凌云眯着眼睛：“直接动手吗？”
　　组织里的大姐，可不是真正的“姐姐”，而是一个老女人。
　　上一任大姐在卸任前对桃花村下了阴蛊咒，这一任大姐30多岁上位，这都过去了几十年，老的黄土都埋到脖子了。
　　这个世界可没有什么驻颜的能力，老了就是老了。
　　但她的寿命还是很长的，尚且没有培养接班人，距离退位还要很久。
　　“那个老不死的实力很强，再加上肯定还会带其他护法出门，我总觉得稍微有些悬。”闵雪蓉冷静分析着，“如果于莎莎也到玄灵境的话，应该就会好很多。”
　　大敌当前，闵雪蓉也没那么有性质，打算回去修炼。
　　她的武魂更倾向于偷袭，这种正面战斗还是得靠凌云和于莎莎挡着。
　　凌云去了于莎莎家中，跟她细谈了此事。
　　“现在临门一脚，还是差了些许……”于莎莎也有些苦恼，玄灵境和聚元境一门之隔，但却天差地别。
　　自己现在只是能调用天星罢了，无法发挥完全的威力，而且体魄跟玄灵境武者比起来也差了不少。
　　“小希，有没有好的办法让她突破这层屏障？”
　　【唔，我想想哈…】
　　小希沉思了一会儿，随后还是泄气道。
　　【以哥哥目前的能耐和当前世界的局限，暂时是做不到的哦，如果前往更广阔的世界，有些天材地宝就可以直接服用以提升境界了】
　　这是个死结。
　　见凌云愁眉不展，于莎莎有些自责道；“都怪我，要是之前再多加修炼，也不至于现在卡在关键节点了。”
　　“不怪你，我只是没有一击必杀的把握罢了，真打起来，只要你们能拦住那个老妖婆片刻，待我杀光其他护法和随从，再击杀她也是绰绰有余。”
　　他想尽快解决问题，不想留有后患。
　　“好，我都依你！”
　　凌云从她房间出来后已经是深夜，他边走边思考着破局之法。
　　他现在其实已经可以强化阴蛊咒了，只是还没到极限的程度，这样一来任务是完成了，也能将他推到玄灵境的实力，一天后迎战“大姐”结束回归主世界也不错，但奖励②就要缩水了。
　　他做事力求完美，这种小主角的额外奖励他看不上，可任务奖励都是相当丰厚的！
　　两天时间可不够他多双修几个妹子，这不是简单的苦力活，需要时间的积累。
　　况且小希都说了“召唤卡”日后有大用处，那就一定不能马虎了事。
　　不过无论如何，他都想试试，终究是C级难度的万界历练，有点挑战才是正常的。
　　接下来两天，他除了接诊外就是与闵雪蓉和于莎莎二女三排修炼，尽管无法直接提升境界，但也可以提升一定的实力。
　　这天，苏晗来医馆找上了他。
　　“凌哥哥，快，快……”
　　少女跑得上气不接下气，凌云连忙站了起来，问她怎么了。
　　“阮潇潇……阮潇潇被几个女人抓走了！闵姐姐和村长姐姐已经追过去了！”
　　“该死的！”
　　凌云立刻抱起了苏晗，在她的指引下来到了一处山头。
　　临近山顶，他听到了一些动静，让苏晗先跑回去，承诺说自己很快就回来。
　　越靠近山顶，那声音就越来越大。
　　当他出现在众女面前时，发现于莎莎与两名护法缠斗在一起，而闵雪蓉则是直面大姐！
　　大姐满脸的褶皱，下手并没有太过狠辣，甚至还带了几分欣赏。
　　“不错不错，我就知道，这里人杰地灵，安排你来这里，简直是太对了！”
　　她玄灵境三重的实力几乎是碾压刚步入玄灵境的闵雪蓉，女人一声不吭，只是不断找准角度释放暗器。
　　“云儿，你来了。”
　　凌云顿住脚步，眉头微凝，看向了一名护法手中的阮潇潇。
　　还好，少女保持着清醒，也没有受伤。
　　大姐并没有对凌云出手的打算，刚刚对闵雪蓉也没下死手。
　　闵雪蓉和于莎莎看见他过来后也是立马退开，站在了他身旁。
　　“你如今的实力，实在是令我感到惊讶……”
　　凌云有些费解，这老女人怎么用一副慈爱的目光看着自己？
　　“你可知，我们当初为何收留你？”
　　“为何？”
　　“因为你是预言之子，天降之子，是我们组织复兴的希望！”大姐语气激动，“也只有你，未来才能抗衡那个老东西！”
　　凌云这才恍然大悟，艹，自己他妈的是个反派啊，反派的家族或者组织都是和和睦睦的，只有“主角”家中才是一地鸡毛。
　　就算反派犯了错，组织或者家族也会包庇，否则也不会出现“主角”打了小的来老的这种事。
　　“那我们桃花村招谁惹谁了，要对我们下咒？”于莎莎愤懑道。
　　“要怪，就怪你们于家和那个老东西认识！”

第126章 齐鸣
　　“无论如何，先放了潇潇吧，此事跟她无关。”
　　凌云上前一步，既然打不起来，自己在对方眼中还很重要，那都是可以谈的。
　　“这姑娘叫潇潇？”大姐看了眼少女，目光中透露着欣赏。
　　“对，她叫阮潇潇。”
　　“松手吧。”
　　得到大姐的指令，一旁的护法松开了少女的手，让她跑回了凌云身旁。
　　阮潇潇非常害怕，直接扑到了凌云怀中，搂着他瑟瑟发抖。
　　凌云安抚着她，探寻的目光看向了对面：“我想，你应该是看出她的些许不同了吧？”
　　大姐点点头，犹在打量着少女的身段：“这女娃天赋惊人，我倒是想将她培养为接班人。”
　　听到接班人一词，包括闵雪蓉在内的四位护法都愣住了，毕竟现任大姐一直没有培养接班人的打算，她身体还算硬朗，没想到现在会说出这种话！
　　“不可能！”
　　于莎莎二话不说拦在了少女面前，将对方的视线隔绝在外：“我们桃花村的人，怎么可能加入你们这种组织！”
　　“于家女娃，我们做的这一切，虽然让男人们跑了，但可曾为难过你们女人？”
　　“呵，还想挑起男女对立呢。”
　　于莎莎这一番话反倒让大姐没话接了，立场不同，考虑的东西也是完全不同。
　　“你们桃花村被那个老东西忽悠成这样，真是被人卖了还帮忙数钱！”
　　“你说的老东西，指的是那位老神医？”凌云打断了她们的交谈。
　　大姐目光中带着愠怒：“他不过是个狼心狗肺的老骗子，也是图谋你们桃花村这片天然的药田罢了，你们真当他是什么好东西？”
　　于莎莎黛眉微蹙，她们于家长辈与老神医相识，培元丹也是请他炼制的。
　　她印象中，老神医是个脱离世俗的高人，应该不会为了这些药材而做些什么。
　　“无论你们信不信，只是我们先下手了而已，要让他来，做得肯定比我们绝。”
　　“我不管你们说什么，阮潇潇不可能跟你走。”
　　“我没说现在带走她。”
　　大姐让三位护法回到了自己身旁，慈祥的目光再次看向了凌云：“有云儿在就行，她只要陪伴在云儿左右，等到我百年以后，才会考虑真正的继任一事。”
　　“你以为现在的凌云还会听你们话吗？”
　　大姐又笑了：“我们从来没有对云儿有过任何限制，这次也是他自愿出行的任务。我们的未来与他捆绑在一起，而不是强行操控他……所以，无论他心理认不认可组织，我们都会尊重他的选择。”
　　大姐的一番话让闵雪蓉和于莎莎都无言以对，本来以为的大战，却以这样的结果收尾。
　　凌云也能理解大姐说的什么意思，这无疑是她们看出了自己气运的不凡，只是之前一直蒙尘，如今金玉重现，组织想绑上他这座大山罢了。
　　“我记得你有一本毒功心法吧？”
　　“你要是还认我这个大姐，我就送给这个女娃。”
　　凌云低头看了眼阮潇潇，少女眸子中充斥着懵懂与后怕，凌云将她拥得紧紧地，摇了摇头：“不给算了。”
　　“你啊，以前大姐大姐喊得热切，怎么现在对我这么冷淡了？”
　　凌云有些恶寒，这被老太太盯上的感觉着实有些裤裆发凉。
　　不过自己的魅力太过强悍，大姐最终还是拿出了那本毒功心法。
　　“这可是我自己的珍藏本，上面都有批注，每个境界的体悟和突破之法都详细记录着，可以说少走几十年弯路！”
　　“谢大姐。”
　　大姐白了他一眼：“变脸真快。”
　　凌云将心法放在了阮潇潇手里，也只有她才适合修炼这本毒功，哪怕换作闵雪蓉都是不太契合的。
　　“谢……谢谢老婆婆。”阮潇潇也知道对方不是想害自己，还送给自己一本修炼的功法，下意识感激道。
　　几人顿时脸色一僵，纷纷看向了大姐。
　　这可是她的禁忌，毕竟哪个女人希望自己变老，之前就有一位成员这么说，最后被带下去施行了鞭笞刑罚！
　　“哎，人老咯，小姑娘都看得出来。”
　　大姐无奈苦笑，她对阮潇潇喜欢得紧，仿佛看到了年轻时候的自己，只不过小姑娘的天赋更绝！
　　就算不用自己传功，她都有极大的概率在自己退位前突破玄灵境！
　　“云儿，你实话告诉我，那老东西的弟子，到底是没有过来，还是……”
　　“我亲自埋了。”
　　“哈哈哈哈，好，好啊！”
　　凌云也不想去参与组织和那位老神医之间的恩恩怨怨，他只有一个想法，那就是想做什么就做什么，挡路的，杀就是了！
　　“你肯定有自己的打算，我们就不多参与了，倘若得知那个老东西的行踪，只要给我们传信，我们就都会来助你！”
　　在说完后，大姐也没有拖泥带水，而是领着三位护法离开了此地。
　　阮潇潇也猜到凌云可能杀了人，不过她这段时间已经深深迷恋上了凌云，就算他是个要毁灭世界的疯子，那她也会站在凌云这边。
　　而于莎莎和闵雪蓉更不用提了，早就是他胯下之臣。
　　“没想到大姐居然对你和这丫头的容忍度这么高啊～”闵雪蓉不禁感慨，“换作之前，我肯定以为她是别人冒充的呢！”
　　闵雪蓉经过今日一战，也知道了何为老牌玄灵境强者，境界差距且先不说，二人的作战经验差得太多了，她连大姐的曼陀罗武魂都没看见，就被轻松拿捏了！
　　要是没有凌云过来，她们恐怕待会儿就会被擒住。
　　“莎莎，潇潇这丫头的修炼就拜托你了。”
　　“嗯，我会好好教导她的。”
　　于莎莎抱着双手好整以暇地看着少女，感慨道：“这丫头命也是苦，14岁那年家人就都没了，还是我拉扯大的，都当半个女儿看待了。原本看她柔柔弱弱，对武学不感兴趣，没想到却有这么高的天赋……”
　　“莎莎姐，我，我会努力的！”阮潇潇握紧小拳头，向美人村长做出了承诺。
　　“嗯，我会好好敦促你的，不会让你的天赋埋没。”
　　于莎莎揉着小丫头的头顶，扭头望着凌云：“至于那个老神医，你将他徒弟给……给埋了，他要是知道，肯定会来找你。”
　　“兵来将挡水来土掩，那我只能加快速度了。”
　　加快什么速度？那自然是积蓄咒印力量的速度了！
　　二女秒懂，奈何她们身上的咒印力量早就被凌云的精华给净化吸收了，只能找村里其他女人。
　　在他们下山后，发现苏晗并没有离开，一脸焦急地守候在这里。
　　“凌哥哥！”
　　苏晗雀跃地跑了过来，检查他身上有没有伤势。
　　“安了，没有发生争斗，都是一家人。”
　　于莎莎对组织还是有怨念，不过现在对方也站在凌云这头，她只能暂时认了。
　　苏晗不知道发生了什么，不过见几人面色都不错，衣服也都干干净净的，这才松了口气。
　　“凌哥哥，晚上你来我家吃饭好吗，我妈妈说……说想你了。”
　　说到这儿，苏晗面颊发热，她当然知道凌云和自己母亲做了什么，而且还偷偷看过，那香艳的场景令她欲火焚身。
　　“好啊。”
　　“好哦，某些人晚上又要劳累了。”闵雪蓉用屁股顶了一下凌云，随后扭着臀回了家。
　　“潇潇，我们先回去吧？”
　　于莎莎微领着阮潇潇离开了此地，只留下凌云和苏晗。
　　“今晚我外婆不在，凌哥哥你想在哪里做，就，就在哪里做……”
　　苏晗面色酡红，她鬼使神差说出了这番话，接着便捂着脸颊快步跑向了苏家。
　　凌云好笑地跟在后面，对面前的少女也有了一点想法。
　　老神医不知道何时过来并发现萧凡的事情，自己得加快速度，在他到来之前积蓄足够的咒印力量。
　　来到苏家，今晚果然没有老太太，只有苏荷苏晗二女。
　　苏荷已经不怎么避讳了，上前搀扶着凌云坐在了桌前，如同热恋中的小女生一样给凌云添饭，夹菜。
　　苏晗也是有样学样，母女俩吃着吃着就都挨着凌云，后面更是一人将一条腿放在凌云的大腿上。
　　凌云干脆直接放下了筷子，大大方方地搂住了母女俩的腰肢，吃着她们夹的菜。
　　“老公，你吃口鱼肉。”
　　苏荷夹了一块鱼肉放进嘴里，剔掉鱼刺后，将嘴凑到了凌云面前。
　　男人将她往怀中带带，低头含住了她的红唇，吃掉了她嘴里的鱼肉，也连带着她的香舌都一并吮吸了一阵。
　　他们亲着亲着就有些情动，苏荷拉着凌云的手伸进了自己的短袖内，另外一只小手也游动到了男人胯下。
　　苏晗看着自己腿旁鼓起的大帐篷，也试探性地伸出了小手。
　　母女俩的手共同扣住了男人的巨龙，苏荷微微一顿，但她早知道会是这样一个结果，所以并没有阻止。
　　拉链被拉开，男人的勃起的巨龙被释放了出来，苏晗轻轻揉捏着他的肾囊，母亲苏荷熟练地套弄着他粗壮的棒身，使得巨龙愈发狰狞，上面蚯蚓般盘旋的青筋彰显着其恐怖的威势。
　　二人唇分，苏荷迷离地望着他的俊脸，咬着唇感受着他在自己胸前揉捏的大手，轻声道：“老公，你今天也要了晗晗吧，她来月事后也被浴火折磨的不轻。”
　　“好，我先尝尝你的。”
　　凌云先是一秒脱衣，然后摘掉了苏荷的衣服，解开了她的文胸，又着急忙慌地脱掉了她的裤子，让她坐到自己身上来。
　　苏荷当着女儿的面骑跨在凌云身上，那种羞耻感与刺激感结合在一起，让凌云的巨龙只是进去片刻，就湿得一塌糊涂。
　　她扭动着腰臀在男人身上动作着，凌云抱着她颠簸着，手指也伸进了她的后庭之中。
　　“今天都清洗过了？”
　　“嗯，你来之前我好好洗了个澡。”
　　二人说的话令苏晗有些不解，她只是痴迷地看着二人结合的动作，并很快就明白他们说的什么意思。
　　凌云抱着她抽送一阵后，又将她的臀部抬了起来，让紫色的硕大龙头对准了她的后庭花。
　　那里！？
　　苏晗捂住了小嘴，那里也可以进得去吗？
　　事实很快就告诉她，不仅可以进，而且母亲还很舒服！
　　“哈啊～好老公的大棒子，整根都插进人家后面了……”苏荷与凌云额头相抵，呼出的热气在彼此之间循环着，“真大啊，虽然不是第一次了，但每次都感觉要裂开了……”
　　凌云对菊花这个部位的欲望不深，但如果可以尝试的话，他还是很乐意的。
　　男人有前列腺，而菊花内部是有刺激前列腺的G点，手法专业的人揉搓到那个G点，就会让男人前列腺高潮，比起正常的射精都要爽。
　　所以某些零会乐意被人干，是因为真的爽。
　　但女人不同，本身高潮就是一件极为难得的事情，女性的阴道内有很长一段是无感区，一般的男人刺激不到花心，只是在外围活动，本就很难高潮。更不用提需要通过采菊这种方式，才刺激到阴道的快感，从而高潮了。
　　苏荷搂住了凌云的脖子，闭上双眸享受着后庭被抽插的快感，熟美丰腴的身体散发着阵阵异样的香味，刺激着女儿苏晗，使得她也润湿了内裤。
　　凌云只是一味地冲击着身上的美人，没过十多分钟，苏荷就在无尽快感中抵达了巅峰，颤抖着趴在了他怀中。
　　拔出巨龙后，他的阳物还是这般威猛，看不出来有半分疲软或颓态。
　　“这么好的东西，我是无福独自享受了……”苏荷用纸巾擦拭着棒身，又看向自己的女儿，语气懒洋洋道：“晗晗，你过来。”
　　苏晗听话地往凌云身边靠了靠，刚刚二人交缠时，她稍微离远了点。
　　“第一次肯定会有些痛，不过你凌哥哥很温柔，不要害怕。”
　　“嗯嗯！”
　　苏晗没有害怕，只有兴奋和紧张，连母亲的后庭都进得去，自己的小穴没有理由无法容纳吧？
　　这里不太方便开苞，凌云抱起了苏晗，将她放在了沙发上。
　　苏荷贴心地拿来了一块毛巾垫在上面，苏晗红着脸脱掉了全身的衣服，羞涩地闭着双腿，侧着脸，都不敢去看凌云。
　　“别这么害羞，看着我。”
　　凌云握着巨龙站在她身前，他膝盖顶住了松软的沙发，压下巨龙，掰开了她的双腿，将龙头放在了她娇嫩的花瓣上。
　　苏晗仰起头看向了凌云，又看到了坐在身旁的母亲。
　　有了母亲的加持，她内心稍微放松了一点。
　　凌云用龙头沾着她上面的花蜜，试探了几下后，就尝试将龙头送进去。
　　苏晗的小穴跟她母亲比起来更为紧致，毕竟这是从未使用过的腔道，开苞起来还是有些辛苦的。
　　凌云强硬地插进了她的花穴中，中途没有半分停顿，哪怕她流出了血水，也是一直插到了底。
　　苏荷在一旁看得心疼，这可是自己的女儿，她立刻拿来新的毛巾擦拭着她流出来的处子血，还示意凌云慢些。
　　男人将苏晗的娇躯扣在了怀中，苏晗咬着牙一声不吭，凌云动了一下，她才控制不住地轻哼了一声。
　　“很痛吗？”
　　“唔，还好，没有想象中的那么痛。”
　　女孩子对疼痛的忍耐性是比男人高的，尝试过每个月都有的月经，体会过痛经的滋味，偶尔一些小磕碰不算什么。
　　凌云搂着她的娇躯停顿了片刻，察觉到她绷紧的后背松软下来后，才开始了缓慢的抽送。
　　苏晗渐渐习惯了这种节奏，那摩擦产生的痛楚悄然消失，已经逐渐变成了一种陌生的快感。
　　这种快感，比起她自己偷偷抚慰的时候，要舒服得多！
　　她两只小手放在凌云胸前，两条细长的腿在他腰侧随着动作摩擦着。
　　凌云抽送的速度开始加快，很快苏晗就彻底陷入了交欢的快乐之中。
　　苏荷在一旁也松了口气，女儿度过了最难的那个关卡，现在，就是彻底地放松与享受了。
　　凌云埋头亲吻着苏晗的小唇，少女也是格外主动，虽然不懂怎么做，但小舌头动得比谁都快。
　　苏荷也觉得自己该做些什么，于是就蹲在了凌云身后，双手掰开了他紧实的臀瓣，舔舐起了他的菊花来。
　　在母女俩的夹击下，凌云也是发出了沉闷的喘息声，这种感觉可比单独的肏干爽多了！
　　苏晗从母亲那里听说了凌云的弱点，两只小手就对着他胸口的突起发起了进攻。
　　凌云觉得菊花一紧，苏荷的舌头已经伸了进去，似乎想要尝试探索他内部的构造。
　　身为聚元境后期的武者，他已经不需要排泄了，吃进去的食物都会被转化为灵气滋养着气旋，所以这些五谷轮回的部位并不脏。
　　苏荷舔得很努力，她能从凌云有些僵硬的身躯中感觉出来自己的舔得是否到位，一想到男人需要同时应付自己母女俩，她的心情就格外美好，舌头又伸进去了一点。
　　“两个小骚货。”
　　凌云捏着苏晗的下颚狠狠亲了一口，双手扶着沙发的靠背，大幅度地抽送着。
　　虽然他很勇猛，也是久经沙场的老将，但是在面对母女齐心的包夹之下，终于是在苏晗人生第一次高潮来临时，精关失守了！
　　他抱着苏晗一阵喷射，又强压着极度的快感，艰难地拔了出来，将苏荷也拉到自己怀中插了进去，让余下的精华射进了她的体内。
　　不过这还没有结束，三人饭才吃了一半，今晚，注定是个不眠之夜……

第127章 桃花香
　　“东……东面村口……需要……哼嗯～需要加强看守……”
　　村委会内，于莎莎站在桌子前，对着面前几个心腹交代着事情。
　　而她的身后，却站了一名身材高大的帅气男人，此时正抱着她的臀部冲击着。
　　这副场景办公室内的几女早已习以为常，自从凌云来到村子后，桃花村内原本保守了一些的风气再次焕发了第二春，各个出门都打扮得花枝招展，就希望凌云看到后宠信。
　　但女人们也都知道，凌云对这位实力强大又很得民心的女村长是相当喜欢的，几乎隔三差五就要过来与她在办公室里交欢。
　　随着时间的推移，凌云也是愈发的肆无忌惮，干脆在公开场合交媾。
　　这里的女人们都相对成熟一些，也不是那种容易脸红心跳的小妮子，对这种事也放得开，甚至还故意穿着暴露给凌云看。
　　“玲凤，我们账目上……哈啊～你这家伙……唔……怎么说了？”
　　凌云等她说完后，将其上半身压在桌子上，拎起她两条胳膊开始了冲刺。
　　苑玲凤看着女村长那甩动的双乳，只觉得口干舌燥，恨不得自己上去代替她，不过还是很规矩地回应道：“自从凌先生过来后，我们的日常开支反而少了一些。”
　　凌云到来后，也是充分利用药草的效用，调制了一些冲茶喝的方子，使得女人们就算没有修炼武学，也都各个生龙活虎，很少生病。
　　以前是在村里卫生所备了些外面买的药，村里没有医生，外来的医生都G了，感冒发烧了就自己吃点感冒药退烧药，严重了就直接送到外面的医院，在这方面的开销一点都少不了。
　　因为桃花村特殊的处境，村里女人生病之类的倒是全靠官方拨款，但毕竟没多少，加上其他地方的一些开支，每个月都规划得很拮据。
　　而现在凌云坐诊桃花村，女人们生了病都可以直接去找对应的草药回来按照方子熬制，省了一大笔钱不说，见效还快。
　　“那……那很好…昂啊～”
　　于莎莎被他撞击得口齿不清，一头青丝披散着，眼眸微微泛白，显然已经快到巅峰了。
　　村委会的女人有不少都跟凌云发生过了关系，按照于莎莎的话来说，那就是自己人要尽早下手，让她们彻底归心凌云。
　　“呜啊～去了……”
　　于莎莎仰起头长吟了一声，随后陡然趴下，侧脸贴着桌面，短时间内失去了神智。
　　凌云拔出了巨龙，那狰狞的物事上面还挂着晶莹的花蜜，他坐在椅子上，几女面面相觑，最后苑玲凤主动走了过来。
　　她跪在凌云身前，解开了自己衬衫的扣子，将凌云的巨龙用自己温暖的双乳给包住了。
　　村委会的女人，为了应对凌云随时兴起的操作，不穿内衣都是常态。
　　她鲜红的乳尖因为兴奋而鼓起，她的乳头很大，比起于莎莎她们要大了不少，看起来就像是两颗冬枣。
　　苑玲凤低头吞吐着凌云的龙头，丰满的乳肉夹着巨根上下滑动着，刺激着男人敏感的神经。
　　于莎莎慢慢缓了过来，她看着几个都快站不稳的心腹，示意她们先回去工作——尽管也没什么太多心思了。
　　“凌云，你总是过来，她们工作都不好好做了。”
　　听着于莎莎的抱怨，凌云笑着抚摸着苑玲凤的脑袋：“这工作做得不是很好吗？”
　　“去你的，我说她们的本职工作啦！”
　　于莎莎捡起掉落在椅子上的内裤穿上，为了方便凌云，她现在都是白衬衫+包臀裙的打扮，掀起裙角就可以开干。
　　“玲凤跟我从小一起长大，我对她是很放心的。”于莎莎坐在椅子上，跷着二郎腿，“你看什么时候把她给收了。”
　　苑玲凤只是用手口胸伺候过凌云，并没有上过床。
　　“她在口活儿方面很有天赋，我想再让她练练。”
　　凌云抚摸着她吮吸时凹陷下去面颊，女人也是很高兴地抬头跟他对视了一眼。
　　跟于莎莎比起来，苑玲凤的长相差了一些，但更性感火辣，她第一次见面就主动跪下来帮凌云拉开裤拉链，属于有野心也有能力的女人。
　　她的模样有些进攻性，光是一眼就可以勾起男人的火气，桃花村内的阴蛊咒又让她欲火难耐，与凌云碰在一起属于干柴烈火了。
　　凌云眯上了眼睛，无数快感顺着龙头汇聚到了后腰，她按着苑玲凤的脑袋，女人也知道他快射了，便加快了吞吐的节奏。
　　“唔～噢……呼哈……嘶溜……唔……唔！”
　　大量的精华从马眼内射进了她的喉咙内，苑玲凤将巨龙全部吞了下去，任由那些精华灌进自己的嗓子里，喉咙也是本能地吞咽着。
　　待所有精华全部吃进去后，她才意犹未尽地吐出了巨龙，用自己灵活的舌头将男人的物事舔舐得干干净净。
　　这个本事于莎莎自持拍马也赶不上，对她也是有些佩服的。
　　“莎莎姐，我先回去了？”
　　“嗯，你先去忙吧，今天早点下班，多注意休息。”
　　“没事的。”苑玲凤拿纸巾擦了擦嘴，冲她眨了眨眼，“你还不知道我，不工作了都不知道要干什么。”
　　“走吧走吧，免得待会儿凌云兽性大发把你按着给上了！”
　　“我倒是期待呢，呵呵～”
　　苑玲凤扭着小蛮腰离开了办公室，顺带还将门给关上了。
　　“现在你体内的咒印怎么样了？”
　　“其实是够了。”
　　凌云提上裤子，冲她招了招手。
　　于莎莎站起身走到他身旁，坐在他怀中，搂着他的脑袋香了一口：“那为什么还不去强化，是需要等待什么黄道吉日吗？”
　　“我只要一强化完阴蛊咒，就要离开了……”
　　听完了凌云的解释，于莎莎是目瞪口呆。
　　“天呐，你居然是从另外一个完全不同的世界过来的？”
　　“是啊，一旦我完成任务，就只能再待一天。”
　　原本小希或许能帮他多拖延几天的，不过上次的禁言把白发少女吓坏了，短时间内是不敢违规操作了。
　　“那等到你再回来的时候，对我来说，真的只是一瞬？”
　　“对，只是一瞬，可能你以为我只是出去上个厕所。”
　　“哎，突然有点舍不得。”她堵住了凌云的唇，好半晌才松开，“你离开后，会不会想我们啊？”
　　“那是肯定的，时时刻刻都在想，只要我实力足够强大，就可以随时和你们见面了。”
　　他还有一张降临卡，可以随时回来，不过他就算再想念万界中的后宫，也还是会优先用在合适的地方。
　　“那挺好。”
　　于莎莎与他蹭着鼻尖，轻笑道：“就怕你这个负心汉玩的女人太多把我们忘了，别到时候你回来都是老头子了。哼，我们可不管你年纪多大，只要回来了，就一个个主动骑上来，榨不干你！”
　　“哎哟，我好害怕啊。”
　　二人同时笑出了声，亲昵地腻歪在一起。
　　傍晚，凌云来到了家门口，看到隔壁邻居刚好开了门。
　　【姓名：崔小兰】
　　【数值：168，E，☆】
　　【好感：93】
　　【战力：8】
　　【特殊：无】
　　【身份：《神医乡村》女配】
　　【气运：600】
　　崔小兰今年35岁，没有生育过，似乎是打算单身一辈子。性格温柔和蔼，长相秀丽，身材相当丰满，前一阵子因为村外的亲戚去世出去了，这两天刚回来的。
　　她家正好处于凌云和闵雪蓉家中间，算得上凌云正儿八经的邻居。
　　“小兰姐。”
　　凌云点点头，崔小兰也是回以温和的笑容：“吃了吗，凌先生？”
　　“还没呢，准备随便弄点吃吃。”
　　“要不来我家吧，饭在锅里了，再炒两个菜就好。”
　　“太麻烦你了。”
　　“哪里的话，我习惯性多煮一点，你来吃就是。”
　　凌云也没拒绝，正好趁热打铁跟这位漂亮的女邻居多聊聊天，培养培养感情。
　　毕竟是一个女配，尽管他体内的咒印力量都快饱和了，但是他不想放过任何一个女主女配。
　　进了崔小兰的屋子，女人将他领到沙发前，让他先看会儿电视，自己马上就好。
　　她因为经常到村外去，所以家里的设备要比其他女人现代化得多，打扮得也不像那种女村姑。
　　凌云随便调了个电视剧，发现她还充了VIP，看来也是个不差钱的主。
　　崔小兰在厨房忙活了一阵，出来看到凌云正在看她喜欢的电视剧，也坐在他身旁一起津津有味地看了起来。
　　凌云是按照她的历史记录看的，打发时间用，没有刻意从头开始。
　　“在煲汤了，稍等一会儿就好，凌先生要是饿的话可以先吃点？”
　　“不用。”
　　凌云靠坐在松软的沙发上，崔小兰见状往他身旁挪了挪。
　　凌云也是顺理成章将她拥入怀中，女人躺在他怀里，突然悄声问了句。
　　“凌先生，我家里还有些碟片，你要看吗？”
　　“什么类型的？”凌云一挑眉头。
　　“之前在村外买的，是女人那个的片子……”
　　凌云秒懂，这可不就是黄碟嘛！
　　见他似乎感兴趣，崔小兰去电视柜下面拿出了一张VCD，调整了下电视的频段，放入了盒子里。
　　电视中是一个欧美女人，正对着摄像头慢慢脱掉了自己的衣服，随后拿着一根紫色心情开始各种摆弄。
　　凌云对此的兴趣倒是一般，主要是拍片子的女人也不可能漂亮到哪里去，而且那奈奈一看就是后期加工过的，跟石头一样。
　　电视里的女人被紫色心情弄得放肆呻吟，而崔小兰紧贴着凌云的身子也开始有些火热了。
　　“凌先生～”
　　她声音柔柔的，糯糯的，顺势拉开了凌云的裤子。
　　当那根比电视上紫色心情还要恐怖的巨龙放出来时，崔小兰的呼吸都屏住了！
　　天呐，好大！
　　她原本看碟片时，以为洋妞的玩具就已经很离谱了，没想到现实中还真能看到这么粗壮的巨龙！
　　她握住了炙热的物事，开始顺着片子里的节奏，撸动着棒身。
　　凌云的手也顺着她的腰肢探向了衣服内，很快二人就脱得光溜溜地抱在了一起。
　　崔小兰的双乳比起那个洋妞都大了一号，E罩杯的巨乳手感沉甸甸的，凌云一手无法完全托起，只能双手扣住上下玩弄着。
　　崔小兰红着脸躺在他怀里，双乳被男人变换着各种形状，白皙的乳肉上也出现了不少的指痕，但她只顾着套弄着巨龙，给男人带来一丝快感。
　　电视中的女人已经用上了炮机，开动后被炮机干得淫水四溢，而沙发上的女人也忍不住了。
　　“汤还要一会儿，凌先生，您进来吧～”
　　凌云吻着她的俏脸，将她扶在了自己身上，让她岔开腿跪立在他身前。
　　即使是跪着，龙头和她的花穴间也没多少距离了。
　　崔小兰按着他的肩膀，腰肢在男人的把控下开始下坠，花瓣离龙头也是越来越近，直至触碰在了一起。
　　仅仅是简单的接触，就让崔小兰轻哼了一声，背景里女人的声音愈发放浪，崔小兰的呼吸也开始急促起来。
　　“你忍一下，很快就好。”
　　凌云知道她已经湿了，借助她的爱液润湿了龙头，带着她插了进去。
　　电视中的女人也换了姿势，将紫色心情装在一个底座上，以蹲姿坐了下去，简直跟崔小兰此刻的动作一模一样！
　　崔小兰早就看过这个片子，听声音也知道大概到了哪里，现在的她已经有些分不清自己是在家中的幻想，还是真实跟凌云发生了关系。
　　但那撕裂般的痛楚告诉她，这是真的，这不是幻想！
　　凌云的巨龙被她的花穴完美容纳了进去，没有一丝保留，龙头也抵在了她的花心上。
　　“嗯～凌先生……你的东西……太大了……”
　　崔小兰趴在他的肩头，呼吸绵长黏腻，还带着一丝压抑的痛楚和快活。
　　她紧实的内壁时不时夹一下，让凌云感觉分外舒适。
　　他动作稍显轻柔，环着她的腰肢慢慢上移，等到巨龙快离开她的花穴时，又再次按着她坐了下去。
　　崔小兰身子一抖，爱液再度分泌了些许，甚至都冲掉了腔道内残余的血水。
　　凌云搂着她小幅度地肏干着，崔小兰的适应性也还不错，不一会儿就开始有了快感，抱着凌云轻哼着歌谣。
　　二人在沙发上欢愉了十数分钟后，崔小兰率先腿脚发软，搂着他去了。
　　“走，我们去洗个澡，回来吃饭。”
　　汤也快好了，凌云双手从她腿下穿过，将她抱了起来，一路走一路干，径直前往了她家的浴室。
　　女人在他身上颠簸着，她现在欢喜得要发疯，一个劲儿地舔着凌云的耳朵和脸颊，没想到男女交欢的感觉，比她自己抚慰要舒服多了！
　　来到浴室，凌云将她放了下来，打开花洒冲洗着二人的身子。
　　她家里还是有现代化的淋浴设备的，不像有些女人家里还是烧热水用浴桶泡澡或者擦澡。
　　崔小兰冲洗着自己和凌云的下半身，上面带着些许的血迹，不过好在沙发上被凌云提前垫了布料，否则沙发都要好好擦洗一番了。
　　洗着洗着，凌云原本逐渐软下去的巨龙又有了抬头的架势，崔小兰蹲在他面前握住了巨龙，学着片子里女人的动作，将巨龙含进了嘴里。
　　她以前还拿黄瓜试过，不知道那个外国女人含着紫色心情干什么，是不是有什么特殊的快感。
　　但事实证明这个动作单纯是服侍男人用的，自己除了有些恶心外其他什么感觉都没有。
　　凌云的巨龙堪比那种粗大的带刺黄瓜，她有了心理准备后，反倒是较为轻松地含进去了龙头。
　　虽然只是吃了半截，但她的手也没闲着，握住剩下半截滑动。
　　这毕竟是看过片子的女人，尽管紫色心情跟真巨根是两码事，但她的花样要比其他女人多不少。
　　经过她一番舔弄，凌云的巨龙是恢复了巅峰状态，他让女人在地上趴好，自己蹲在了她身后。
　　地上湿漉漉的，上面的花洒还在持续不断地供应热水，崔小兰眼中闪烁着粉色的爱心，一脸期待地趴在地上，高高撅着自己的臀儿。
　　凌云按着她的臀部和后腰插了进去，巨根在后入式之下插得更深一些，崔小兰都在怀疑是不是都已经进入她的子宫里了！
　　男人抱着她的腰撞击着，崔小兰胸前的巨乳顺着重力垂落下来，在他的冲击下不断晃动。
　　她眨着泛起爱心的美眸，咬着下嘴唇，在凌云的动作下发出了娇媚的呻吟。随着男人的动作越来越大，她也松开了自己的唇，放开声音娇喘着。
　　“啊哈～好厉害……哦……大棒子……太大了……小穴都要被捅烂了……哈～嗯～”
　　凌云往前站了站，双手扣住了她垂下了的巨乳狠狠揉捏，那刺痛感伴随着快感不断叠加着，崔小兰张开嘴巴吐出了小舌头，眼眸中的爱心越来越亮，一股股香涎也顺着嘴巴流了出来。
　　“用力～哦……太爽了……人家的小穴……哈啊……就是凌先生的专属物品～哈昂～”
　　男人在她身上连续冲刺了数百下，肾囊开始收缩，他的动作也开始有些杂乱。
　　当临近极限的那一瞬间，他用力顶了几下，在她体内喷射出了无数的白浊，让她的小腹都微微鼓起，甚至还有不少因为装不下而溢了出来。
　　崔小兰媚吟一声趴了下来，凌云压在她身上射了个痛快。
　　一会儿后，二人都是换了身干净清爽的衣服，坐在空调房内吃着晚餐。
　　只是那崔小兰的心思不在桌上的菜肴上，左手放在桌下，不知道在动着些什么……

第128章 窥视的少女
　　“凌先生，我最近心口好痛哦～”
　　凌云的医馆内，来了一名貌美的妇人，她一进来就蹙着黛眉，有些病恹恹地坐在了凌云对面。
　　“把手给我。”
　　“不要嘛，凌大师帮我揉揉就好了！”
　　妇人捉着凌云的手放在了她胸口，凌云也不跟她客气，伸进她衣服内就是一顿摸。
　　他虽然看似是在占便宜……其实也是在占，不过倒是可以通过这样的方式做个检查。他并不拘泥于把脉这一种检查形式，只是那样做更显得像个医生，而不是个色魔。
　　“凌先生～怎么样了呢？”
　　妇人冲他抛着媚眼，凌云不松手，眼皮子耷拉着：“你最近是不是早晨起来有些胸闷气短？”
　　“呀，还真是诶，不过不是经常性，而是偶尔来一回。”
　　“嗯，自己去抓点乌龙草、黄金花冲茶喝，比例看你自己的口味，这两个都是温和性的药材，喝多了也没什么事。”
　　“好的，谢谢凌先生了。”妇人恋恋不舍地站起身，“我没什么能感谢凌先生的，只是跟着姐妹们后面学了点口技，想给凌先生试试。”
　　“自无不可。”
　　凌云也没推辞，这种送上门的香艳事情，他是乐意的。
　　妇人一喜，蹲在他桌子底下，拉开了他的拉链，将他软趴趴的巨龙含在了嘴中。
　　巨龙被她口舌刺激后，逐渐开始充血，最终在她嘴中成长到了坚硬的状态。
　　妇人的口活儿尚可，最近村里都开始私自上补习课了，那些跟凌云有过关系的女人们，都在分享她们和凌云交欢的过程和片段，以及凌云喜欢什么样的姿势都被她们给研究出来了，不少女人更是拿着家里的黄瓜、萝卜一类练习口活儿。
　　“凌先生，我这肚子不太舒服。”
　　又进来了一个女人，她也是有样学样，想要跟凌云趁机多亲热亲热。
　　不过奈何凌云这会这儿还在忙，加上她的模样也不是凌云喜欢的菜，所以没怎么跟她多聊，给她对证下药后就让其离去了。
　　桌下的妇人忙活了好一阵，才终于是将他的精华给吃了出来。
　　浓厚的白浊灌满了她的嘴巴，但妇人没有嫌弃，反而大口大口吞咽了下去，还一副回味的表情笑着离开了这里。
　　最近来看病的女人们是越来越少了，不过这也是好事，凌云针对一些小毛病写了个总结，让于莎莎发给了女人们，哪里有问题针对性地抓药就好，也省了他的清闲。
　　只有一些想要跟凌云负距离接触的女人，或者身体实在不舒服的才会过来。
　　不一会儿，闵雪蓉过来找了他。
　　今天的闵雪蓉不同于往日里的打扮，穿上了露脐的小背心和超短的牛仔裤，一副清爽时尚的样子。
　　凌云能够看到她胸口浮现出两颗明显的小樱桃。
　　她一进来，就径直走到了凌云身旁，跨坐在了他身上。
　　“什么味儿啊，这么骚气！”
　　她嗅了嗅空气里的味道，露出了不满鄙夷的神色，在他唇角吻了一口：“今天又服务了几个女人啊？”
　　“你这话说的，搞得我好像是卖的鸭子一样！”
　　“咯咯，你在桃花村可不就是鸭王？”闵雪蓉在他身上蹭了蹭，惹得刚刚熄火的巨龙又昂扬了起来，“这都快晚上了，也好歇息了吧？”
　　“你来找我有事？”
　　“没事就不能来啊？”
　　见凌云一副不信的样子，闵雪蓉只能戳了戳他的唇角，“是有人喊你来着，村里的小会计。”
　　一说到会计，凌云想到了她说的是那个口技一流的火辣女会计，自己也是前几天刚刚将其破处。
　　“怎么让你过来喊？”
　　“托你的福，现在于莎莎对我也稍微放松了些防备，我得以进了村委会帮忙做些事，一来二去这不就跟苑玲凤认识了。”
　　以闵雪蓉的手段和能力，与其他女人打成一片凌云是相信的，只是之前于莎莎不让外人进核心圈子罢了。
　　他拍了下闵雪蓉的翘臀：“好，那我过去看看。”
　　“别急，你都两天没来找我了。”
　　闵雪蓉话语间有些怨气，随后将自己的背心向上卷去，一对巨乳就这么弹了出来。
　　因为她坐在凌云腿上，这种身高差下，凌云倒是可以低头直接含住她的小乳尖。
　　女人娇媚地哼唧了一声，微微起身脱掉了自己的牛仔裤，迫不及待地拉开凌云的裤子，一屁股坐了上去。
　　“唔～就是这种感觉……哈啊……一想到其他娘们儿平时都霸占着，我就不爽得很……哼嗯～”
　　闵雪蓉的腰肢格外有力，紧致湿滑的内壁夹着凌云的棒身扭动着，让他只需要舒适地享受，不需要额外动作。
　　这会儿也没其他人过来，二人就在这里纵情欢愉着，直至闵雪蓉得到了她心心念念的精华。
　　完事后，女人又蹲下去收拾了一下，擦了擦嘴角的痕迹，心满意足地出了门。
　　女人们见他平时出行不方便，想办法给他搞来了一台摩托车当礼物。尽管车子不算很好，但这是女人们的心意，凌云还是相当开心的。
　　他跨上车，开去了苑玲凤家里。
　　苑玲凤的家还是找外面的女人过来帮忙装修的，算是村里少有的现代化风格，连大门都是防盗门。
　　熄火停车，他按响了门铃，没想到开门的是一个穿着清凉的少女。
　　少女长相精致，跟苑玲凤有点像，不过个头更高一些。那对美乳在衣服下顶起了一个硕大的轮廓，加上她如柳般的细腰和圆润的美臀，简直就是年轻plus版本的苑玲凤！
　　“您就是凌医生吧？”
　　少女一出口，凌云就知道她不是村里人。
　　“对，请问你是？”
　　少女嘴角上扬，眉眼弯弯，笑容灿烂得如同朝阳中盛开的樱花：“我叫苑茗，苑玲凤是我姑妈，平时一直住在外面的！”
　　【姓名：苑茗】
　　【数值：171，E，☆】
　　【好感：93】
　　【战力：6】
　　【特殊：无】
　　【身份：《神医乡村》女配】
　　【气运：700】
　　“凌先生来啦？”苑玲凤的声音从里面传了出来，“茗茗，你带他进来吧！”
　　苑玲凤的哥哥在小时候就跟着父亲去了外面，后来结婚生子都没敢再回来，苑茗正是他的女儿。
　　坐在她家的椅子上，苑茗给他从冰箱里拿来了饮料，坐在他身旁跟他聊着天。
　　凌云也不过才20岁的年纪，在苑茗眼中就是个同龄人，加上他谈吐间完全不露怯，说话也很有风度，少女很快就被他逗得咯咯直笑。
　　苑茗的性格相当外向开朗，凌云与她聊了一阵后，才知道她居然是苏晗的校友。
　　“虽然我在外面，不过因为上头对桃花村的补助比较多，户口还在这里，也是沾了点光，才考到了我们市里的大学。”
　　桃花村虽然地势偏僻，但所在的大城市还是很有实力的，名牌大学也有好几个。
　　加之官方的扶持，所以有桃花村户口身份的苏晗和苑茗，才能考上对应的高等学府。
　　“没想到凌医生才20岁啊。”
　　苑茗眨着美眸，她对有能力的人都很佩服，况且对面还是个帅气的男人。
　　但一想到桃花村的情况，她又为凌云感到惋惜。
　　“茗茗，来厨房帮我一下。”
　　“好的姑妈！”她站起身，目光还是停留在凌云身上，有些不愿挪开，“凌医生，我先过去啦？”
　　“好，辛苦了。”
　　“哪里的话，要说辛苦还是我姑妈辛苦呢！”她转身进了厨房。
　　人虽走了，但那股清香还是留在了空气中，经久不散。
　　这般的魔鬼身材，显然跟苑玲凤如出一辙，但却青出于蓝而胜于蓝。
　　至于为什么要在这个时候喊自己过来，还让他跟苑茗见面，凌云出于对女人们的了解，已经猜到了一二。
　　厨房内，苑茗帮着苑玲凤择洗着蔬菜，苑玲凤似是无意间问道：“茗茗啊，你觉得凌先生这人怎么样？”
　　“挺好的啊，长得帅说话也很客气，而且知道的东西很多，不像是没怎么读过书的人。”
　　“你不知道，前一阵子他刚来的时候，村里来找他看病的女人能从他家排到村委会，那些女人都跟疯了一样……”
　　苑茗有些忍俊不禁，又想到桃花村的事情，也能理解她们的心思。
　　“凌医生来多久了？”
　　“有半个月了吧。”
　　“半个月……”苑茗心中咯噔了一下，“那岂不是已经不行了？”
　　“怎么，他行不行跟你有什么关系啊？”
　　“不是啦，我就是……我就是随便说说，可惜了。”
　　“可惜？你这丫头可惜什么。”
　　苑茗面颊发热，嘀咕道：“你不是说了么，人又好医术又强，这么好的人不行了可不就可惜了？”
　　“那他要是好好地呢？”
　　苑茗洗菜的动作一停，有些惊讶地抬起头：“真的啊？”
　　“当然是真的，村里女人几乎都知道。”苑玲凤神秘一笑，“那你以为我是怎么变漂亮的？”
　　跟凌云好过的女人，多少都会因为他而变得更好看一些。当他的白浊进入女人体内后，就会祛除她们体内的一些杂质，或者修复她们的一些瑕疵、皱纹等等。等到他境界再提升一些后，精华的效果可就堪比培元丹和驻颜长寿丹了！
　　“啊！？”
　　苑茗的声音提高了几个八度，发觉自己失态后又连忙捂住了嘴巴。
　　“你不会跟……跟他……那个过了吧？”
　　“我不是说了吗，找他的女人都排老长队了，就算再有病，也不可能这么多人有病吧？”
　　“可是他……”
　　“你也知道的，村里来过月事的女人，那方面的欲望就会变得非常强。凌先生自然也知道这个情况，是尽可能地在帮助我们。”
　　苑茗小脑瓜嗡嗡的，她完全没想到凌云还会用这个方法“治病”。
　　“那你们也太过分了，这么多女人，凌医生不得累垮啊？”
　　“呦呦呦，这就开始护着他了？”
　　“哪有！”
　　苑茗梗着脖子，低头洗着菜，脑海中不知道在想些什么。
　　苑玲凤看着侄女的模样，嘴角上扬，在她耳边悄声道：“茗茗，晚上……”
　　当二女陆续端着饭菜出来后，凌云也是从练功状态中清醒过来。
　　他不是个甘心躺平的人，只不过这个体质就是奇怪得很，对于丹药方面的反应，就跟紫色天赋差不多，却无法自主修炼，一修炼就漏气。
　　这种天赋他也是无能为力了，也没有具体出现在自己的【特殊】一行中，根本搞不清楚。
　　苑茗自打从厨房出来后，就一直用奇怪的眼神看着自己，让凌云有些心里发毛。
　　苑玲凤还是一如既往地热情主动，丝毫不顾及自己侄女就在身边，拉着他亲昵地吃着饭。
　　晚上洗澡的时候，苑玲凤帮自己擦洗着身子，一边滑动着他的巨龙，一边低头舔着他的胸口。
　　凌云捏着她身上的美肉，花洒内的热水不断喷洒在二人身上，带给了他一丝舒适安心的感觉。
　　“茗茗怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　苑玲凤抬起头，在他喉结上轻轻咬了一口：“你还跟我装呢，她漂不漂亮？”
　　“漂亮啊，你侄女能不漂亮吗？”
　　“她比我年轻，身材也比我好呢。”她跪下来含住了巨龙，口齿不清地继续说着，“这丫头我知道，还没谈过恋爱，比较外向开朗，没有这方面的经验，你要是喜欢的话，我可以帮你张罗张罗。”
　　“她又不是村里的女人，你也要拉下水啊？”凌云自是不打算放过苑茗，但嘴上还是说得冠冕堂皇。
　　苑玲凤抱着他的臀部，将巨龙一口气全部吃了进去，用喉咙挤压了数下后又吐了出来：“这么漂亮的妮子，我可舍不得她以后跟了哪个臭男人，我们年纪都大了，你身边也要有些小姑娘才是，就像苏晗阮潇潇她们一样。”
　　凌云抚摸着她的头顶，苑玲凤继续吃着巨龙，小手也在后端快速套弄着。
　　后面她也没再说话了，而是专心致志对付起了凌云的物事来。
　　洗完澡后，苑玲凤拉着凌云的巨龙，将他带到了卧室的床上。
　　她迫不及待地爬到了男人身上，扶着巨龙插了进去，在他身上肆意驰骋着。
　　凌云扣着她那对巨乳，丰满的乳肉从他指缝间溢了出来，鲜红的乳尖娇艳欲滴，仿佛在勾引他品尝。
　　苑玲凤叫床的声音很大，外面的苑茗自然是听见了。
　　苑玲凤特地给她留了一条门缝，目的就是为了让她看清楚两个人交欢的过程。
　　当看到自己姑妈将男人那么大的东西都给放进后，苑茗吓得差点叫出来！
　　这种规模的利刃岂是她一个小丫头片子见过的，看到那比自己今天洗的黄瓜都要夸张的巨龙，苑茗双腿瘫软跪坐在了地上。
　　房间内，苑玲凤趴伏在凌云身上，那团巨乳将男人的面颊盖住，男人的大手把着她的翘臀，结实有力的腰腹带动着巨龙向上顶送着。
　　那清脆的声响就像是大鼓一样，在苑茗的心中一下一撞击着，让她慢慢也跟着溢出了不少的爱液。
　　“哦～凌先生……用力……嗯啊～太棒了……嗯～我要你的大棒子……”
　　苑茗已经克制不住地将手伸进了内裤里，对着那湿答答的花瓣揉搓起来。
　　她又觉得这样不过瘾，便用另外一只手抓着自己的巨乳，随着二人动作的同步安抚着自己。
　　凌云弓起了腰身，强悍的力道和极快的速度让苑玲凤娇喘连连，她坐在凌云的身上，双手向后扶住了他的膝盖，身子微微后仰，那对巨乳在黑暗中变成了两道浑圆的剪影，正以一个规律的节奏上下甩动着。
　　苑茗也加快了安抚的动作，她呼吸变得粗重，身子愈发无力，依靠在墙壁上，听着耳畔姑妈的呻吟声，看着黑暗中两个黑影的动作，抚弄的速度也越来越快。
　　“啊～哦……亲爱的，不行了！”
　　苑玲凤声音变得高昂起来，随后绷紧了身体，在凌云身上迎来了高潮。
　　她吐出了修长的香舌，性感的身子在他身上痉挛着，男人也是放下了腰身，搂着她吻了上去。
　　二人盘腿坐在一起，互相搂着对方湿吻着，发出了诱人遐想的音符。
　　苑茗快到极限了，她闭着嘴巴快速抚弄一阵后，也是紧绷着身体去了。
　　她瘫在地上大口喘息着，以为二人已经结束了，可房内的声音又响了起来。
　　她再扒着门缝看去，发现他们俩已经又换了一个姿势，苑玲凤趴在床上，凌云压在她身后抽插。
　　这个姿势是很费体力的，相当于是在做半程的俯卧撑，但男人的动作快速且稳定，压根没有看出有半分吃力的样子。
　　她呆呆地在外面看了好久，直到男人将自己的姑妈抱了起来，以正对着她的方向肏干着。
　　苑玲凤就像是个被把尿的小孩，双腿岔开背对着凌云，男人强壮的双臂穿越了她的大腿，将她抱在怀中，腰腹猛烈撞击着她的美臀。
　　这般近距离观看，哪怕是屋内没有灯，苑茗也看清了自己姑妈脸上的表情。
　　那是一种沉溺于性爱中无法自拔的快感，跟玩坏了简直都没什么区别！
　　在少女的注视下，苑玲凤最终被男人再次送往了高潮。
　　凌云也在她体内完成了射精，当她的小腹装不下时，他拔出了巨龙，余下的精华竟喷向了门这边！
　　苑茗的小脸上也被男人射了不少，她呆呆地坐在原地，直到精华滑到了嘴边，下意识伸出小舌头舔了舔。
　　味道很不错，并不难吃……

第129章 苑茗的请求
　　“你刚刚是故意的？”
　　苑玲凤缩在凌云怀中，用手指轻轻揉着他的胸口。
　　“也没刻意控制，但就是弄到她脸上了。”
　　“你估计把那丫头给吓坏了。”
　　凌云笑而不语，聚元境的武者在黑暗中也能看清事物，他可是瞄准了的，精准控制余下的精华射在了她的脸上。
　　而且，他也看到苑茗把自己的精华吃下去了。
　　现在的少女，是不可能逃出自己的手掌心了……
　　两天后，他在医馆坐诊时，一个身材火辣的少女偷偷摸摸走了进来。
　　今天的她换上了稍微保守一些的衣服，把头发也扎了起来，看样子是准备出村儿了。
　　“怎么了，你身体不舒服吗？”
　　苑茗坐在凌云面前，小手不安地揪着自己天蓝色短袖的下摆：“凌医生，你今天很忙吗？”
　　“不忙，挺悠闲的。”
　　这几天确实不忙了，他甚至感觉自己的医馆都可以暂时歇业。
　　“那你晚上陪我出去好不好？”
　　“晚上出去？”
　　“嗯，我……我那个……”她偷看了眼凌云，自从那晚被凌云射到脸上后，她就有些不好意思与凌云正面交谈。
　　“苑茗，你平时不是挺开朗的吗，今天怎么这么婆婆妈妈了？”
　　苑茗深吸了一口气，鼓起勇气道：“就是希望凌医生能假扮成我男朋友，陪我去参加一下同学聚会。”
　　《神医乡村》的时间线发生在暑假刚开始，这会儿还是烈日炎炎的七月份。
　　“你们同学聚会还带家属的啊？”凌云打趣了一番。
　　“哎呀，就是有个很讨厌的男生一直缠着我嘛，我怕他今晚又烦我，所以你能陪我去吗？”她双手合十，带着央求的神色，“好不好嘛，就今晚抽个空，以后肯定不会麻烦你了！”
　　“抱歉苑小姐。姐”
　　凌云坐姿端正，一副刚正不阿的形象：“我还单身呢，要是在你同学聚会上跟谁看对眼了，岂不是糟糕了？”
　　“你……你都跟我姑妈那样了，还说单身呢！”
　　凌云的脸顿时冷了下来，随后涨得通红，支支吾吾道：“什么那样了，别胡说啊，你怎可凭空污人清白？”
　　见他这番模样，苑茗倒是莫名有了自信，哼哼道：“我还知道你跟其他姐姐们的事情呢，你就是个色医！根本不遵守职业规章！”
　　听到她这么说，凌云反倒平静了下来，变脸如翻书，小熊摊手道：“所以呢，我连行医资格证都没有，你能拿我怎么样？”
　　苑茗被他这个反应给逗乐了，站起来走到了凌云身边，抱住了他的臂膀：“哎呀，凌医生，你长这么帅，还这么高，往我旁边一站可有安全感啦，你就陪着我去嘛！”
　　“拿出求人的态度来。”
　　苑茗想了一会儿，凑上去吧唧了他一口。
　　“这样可以吗？”
　　“再来一次，还没感觉到呢。”
　　苑茗干脆抱住了他的脑袋，对着他的嘴亲了上去。
　　她本打算一触即放，谁承想凌云却扣住了她的后脑勺，又揽着她的腰肢入怀，将她按在自己身上狠狠亲了一阵。
　　少女原本闭合的牙关也被他强行抵开，她隐藏在齿后的小舌被他卷动，连带着她的身子都给软了下来。
　　苑茗靠坐在他怀中，脑袋上冒着热气，双臂搂着他的脖子，内心里一股火气逐渐上涌，但却无法控制自己的身体，只能任由凌云予取予求。
　　凌云主动松开了她的红唇，少女已经快被亲傻了，杏眼迷离地望着他，小舌头还吐在外面，像是一条贪吃的小狗狗。
　　“还算满意，晚上我陪你出去一趟。”
　　“唔……”
　　她把脸埋进了凌云胸口，羞得不敢看他。
　　“凌哥哥！”
　　苏晗一把推开了门，当看到里面的二人后，她又连忙把门掩上了：“啊，你们继续，继续哈！”
　　“苏晗，进来吧，没事。”
　　“诶，真的可以吗？”
　　苏晗推开一条缝，看到二人衣衫都很整洁，知道没发生啥，也是蹑手蹑脚溜了进来。
　　“咦，是苑茗啊！”
　　“苏晗，那个，我就是来看病的……你们聊。”
　　苑茗起身就准备走，但听到苏晗接下来说的话后，就停住了脚步。
　　“凌哥哥，晚上我妈跟我打算出去逛逛，你跟我们一起吧！”
　　“不行！”苑茗立马转过身拉住了凌云的手，“凌医生晚上要陪我去吃饭。”
　　“好你个苑茗，你刚来就抢我的凌哥哥是吧？”
　　苏晗气势汹汹地走了上来，拉住了凌云另外一只手，“凌哥哥可是先认识我的！”
　　“他先答应的我！”
　　“别吵了！”
　　二女被他打断，但还是不服气地对视着，压根儿不撒手。
　　凌云拉着二女坐在了自己腿上，看了看苑茗，又望向苏晗：“晗晗，今天确实是苑茗先来找我的，都答应人家了，不能反悔。”
　　“我妈妈说，她今天还穿了黑丝呢……”苏晗低着头轻声道。
　　察觉凌云来了兴致，苑茗立马拉着凌云的手放在了自己的大腿上：“我也可以穿！”
　　“得了，这种东西在家里穿穿好了，出去给我裹严实点！”
　　二女都知道他占有欲很强，苏晗虽然心里不开心，但表面功夫得做足，不过让她就这么算了又有些不开心。
　　出门后，苏晗对着苑茗就扑了过去。
　　“我掐死你这个大奶牛！”
　　“哇！”
　　凌云听了有些烦，干脆闭上眼睛沉下心来修炼，哪怕是无用功，也能打发打发无聊的时间。
　　傍晚时分，凌云关了门，换了身清爽的衣服，准备跟苑茗出村。
　　因为出去要经过一个山头，所幸摩托车是勉强可以开的，凌云载着她，按照记忆中的路线上了山。
　　当途经埋葬萧凡的路段时，苑茗抱紧了凌云的腰身，嘀咕道：“怎么突然冷起来了？”
　　“怕什么，我还会抓鬼呢，就算有什么脏东西过来也没事。”
　　“哇啊，你不要说了！”
　　苑茗是属于性格外向但胆子小的女生，对这种东西的接受程度甚至不如沈巧玲。
　　上了大道，凌云按照她手机里的导航开去了预约好的饭店。
　　“凌医生啊，你怎么都不用手机啊，跟个老年人一样。”
　　凌云也是郁闷，主世界的手机在这里居然用不了。
　　对，就是完全用不了，现在甚至开不了机了，要不是小希提示他都以为是坏了。
　　“反正在村里，用啥手机。”
　　“那你之前都没用过吗？”
　　“不用，省去烦心事。”
　　“哎，要是我有你这个心态就好了，超凡脱俗的。”
　　凌云撇撇嘴，他可是个无女不欢的究极俗人，做不到超脱凡尘。
　　大家都是学生，自然不可能定在多好的地方，来的人也不算多，一共加起来小20号人，定了一个大桌的包厢。
　　刚打开包厢门，发现里面都已经来得七七八八了。
　　“我们苑大校花来啦！呦，还带了男朋友啊？”
　　一名染着黄毛的清秀男生笑着打趣了一番，凌云原本以为他就是那个骚扰苑茗的人，不料苑茗却笑着拉他走了过去。
　　“婷姐，你一个人来的吗？”
　　“当然了，你以为我跟你一样，长这么漂亮，又能找到这么帅气的男朋友啊。”
　　女的？
　　凌云恍惚间看到了周静的影子，随后又恍然。
　　他就是反派，黄毛这个角色要么不存在，要么就是自己，注定遇不到男黄毛了。
　　这位被称作婷姐的黄毛女生，从凌云坐下后就一直在看着他，甚至都没有往苑茗身上多看几眼。
　　“别看了，看什么看！”
　　苑茗一把挡住了她的视线，凶巴巴地皱了皱琼鼻。
　　“干什么，你都带出来了，还不让人欣赏呢。”陈婷留着半长的头发，声线偏低，中性的穿着和平坦的胸部，看起来确实很容易让人误以为是男生，“帅哥怎么称呼？”
　　“凌云。”苑茗抢先答道。
　　“大学一年多的宿舍姐妹情就这么断了是吧？”陈婷翻了个白眼。
　　“那可不一样。”
　　苑茗昂着脑袋，享受着女生们嫉妒的目光，又看向凌云微笑的脸蛋，为自己想出这个办法高兴到了极点。
　　突然，楼下传来了有些响亮的喇叭声，熟悉这个声音的几个男生跑到了窗外，看到那辆车后冲下面挥了挥手。
　　“那个骚包又来了。”
　　陈婷喝了口果汁：“生怕别人不知道他有辆车一样。”
　　苑茗的脸色也变得有些不好。
　　没一会儿，一个打扮得有些花哨的青年走了进来。
　　本以为会是一场装逼打脸的场景，但那个青年一看到凌云后，脸色顿变，随后上上下下打量了好几遍，才试探性问道。
　　“您可是姓凌？”
　　“对。”
　　青年脸色微微抽搐了片刻，见他跟苑茗那般靠近，猜到了一二，立刻赔着笑脸：“小弟胡富锦，原来是凌大哥啊，早知道我就去村外接您跟嫂子了！”
　　啥情况？
　　苑茗呆萌地眨了眨眼，怎么事情跟她想得完全不一样啊！
　　她瞅着凌云，莫非是他提前做了什么？
　　凌云也纳闷儿呢，不过他终究是脑子灵活些，猜到了一二。
　　什么装逼打脸的事情是不会发生在他身上了，他是气运拉满的反派，这都是些“主角”待遇。
　　这顿饭就在很微妙的气氛下开始了，吃到一半，凌云在胡富锦的疯狂眼神示意下，跟着他走了出去。
　　来到外面的阳台上，胡富锦给凌云行了一个组织内部的礼节——这是下位者向上位者的标志性礼节。
　　组织内部都是女的，不过在外围也有下线，胡家就属于其中一个，帮忙打理一些产业。
　　“做事不要太嚣张，你是怕组织太光明是吧？”
　　“不敢……”
　　胡富锦擦了擦额角的虚汗，面前这位主，现在的身份高得吓人，又是组织内部唯一一名男丁。
　　后面越传越邪乎，已经变成组织现任大姐的男人了。
　　“行了，没什么事就不要太过张扬。”
　　“好。”
　　胡富锦似乎还有什么话要说，凌云见他那个想说又不想说的样子就觉得窝囊，不耐烦道：“有屁快放。”
　　“那个，我绝对没有对嫂子动手动脚过哈，言语也很规矩的，就是……就是话多了点。”
　　“脸凑近点。”
　　胡富锦闭上眼睛凑了过来，凌云一巴掌将他打翻在地。
　　“下次让我看到你胡乱勾搭女孩子，小雀儿都给你剁了！”
　　“是是是！”
　　胡富锦感激涕零地站了起来，连连鞠躬，然后跑了出去结账准备走人。
　　他脸肿了老高，自然是没脸再回去吃了。
　　他这会是悄悄开车走的，不敢再嚣张地按跑车喇叭了。
　　凌云最讨厌装逼的人，因为在他眼中，只有自己才有资格装逼，其他人都不行。
　　回到包厢内，其他学生虽然好奇胡富锦怎么不来了，也没人敢问凌云，毕竟连一向癫狂自大的胡富锦都自称小弟。
　　这顿饭苑茗吃得倒是非常开心，吃完和同学告别后还不想走，拿出手机问苏晗在哪儿逛街。
　　辽城还是挺大的，各个娱乐设施也很齐全，村里的女人们出来的话，也都是在城里逛逛。
　　苏晗得知凌云也来后，立马发了个定位。
　　三女一碰面，倒是开开心心地逛起了街，只有凌云抱着双手站在一旁。
　　他总觉得今天出来会碰见些什么，毕竟“主角”一出来就会有各种意外，他虽然不至于正面碰上，但也能窥见一二才是。
　　果然，在他东张西望之际，听到商场中心传来了一阵喧闹，遂靠了过去。
　　众人围成了一圈，圈内躺着一名老人，此刻闭着双眼，就像死了一样。
　　他身旁蹲着一个中年男子，正慌张地按压着老者的胸膛，不过根本没有效果。
　　两个人的衣服看上去都很华贵，显然不是一般人家。
　　众人只是看着，也没谁敢上前帮忙，这种紧要关头，帮倒忙的后果可是很严重的，万一出了事，这辈子也就完了。
　　凌云看了一眼，皱着眉头挤了进去。
　　“让开，我来。”
　　他从怀中取出了一个布袋，打开后里面是排列整齐的各式银针。
　　他这一番架势倒是蛮唬人的，虽然年轻，但那种宗师气度着实不凡，中年男子自觉让开了身位。
　　“先生，我父亲早些年跟人比武落下的病根，可能是旧伤发作了！”
　　“嗯。”
　　男子虽然有些慌乱，但话语间并不杂乱，也不干扰凌云操作，只是平静地叙述着情况。
　　凌云对他的处变不惊的态度相当赞赏，有时候病人可以得到施救，却因为部分家属的极端情况而造成不可挽回的后果。
　　上次他还看到一则新闻，有两个女子结伴逛街，其中一名女子突然昏倒，旁边有人想要心肺复苏，不过却被女子以不能玷污闺蜜清白给拒绝了。
　　大千世界无奇不有，看多了也就淡了。
　　倘若男子也是那般神经，凌云倒是懒得趟这趟浑水。
　　他将银针插在了老者的脑袋上，初步观察，应该是高血压与静脉闭塞导致的晕厥，解决起来倒是不困难。
　　不同于其他时候施针不见血的情况，这次凌云下针后，很快就流出了些许的污血。
　　男子也是提着心，今天的降压药忘记带了，本以为陪父亲出来散个心没事的，却没想到遇到这桩子事！
　　他见凌云这般年轻，实则是有些担心他学艺不精。
　　不过现在也没办法，只能死马当活马医了。
　　凌云运起灵气灌入了银针中，周围人看到后都是发出了惊呼！
　　这种灵气外显的手段，可不是简简单单凝脉境就可以做到的，最起码也是聚元境的高手了！
　　如此年轻的聚元境高手，不是那些个大势力的继承人，也是某个深山中苦修的天纵奇才！
　　没多久，老者轻咳了一声，睁开了双眼。
　　凌云拔出银针，老者在儿子的搀扶下半卧了起来，剧烈咳嗽了几声，吐出了大口的污血。
　　“老头子，回去多注意休息。”凌云用酒精擦拭着银针。
　　“在下端木雄，谢过先生！”
　　老者也是一名聚元境的武者，按理说武者跟高血压是不搭的，但他受过重伤，加之操劳过度，铁打的身体都会累垮。
　　“这枚丹药给你。”
　　凌云抛给他一枚带着药香的丹药，将银针收进了布袋中：“之后记得勤加锻炼，好不容易苦来的200载寿命，别刚过到一半就没了。”
　　老者感恩戴德地接过，服下后只是片刻工夫，就恢复如初。
　　他的身体就像是个蒙尘的精密仪器，越精密的东西，坏起来就越厉害，凌云的丹药直接将他部分阻塞的经脉重新打通，说是一声再造父母都不为过了！
　　“先生这边说话。”
　　端木雄见外人众多，跟儿子一起领着凌云前去了僻静的地带。
　　“老朽拜谢先生！”
　　端木雄跟儿子一起拜下，凌云倒没有假客气，而是实打实受了一拜后才让他们站了起来。
　　他刚刚吃的可是二品疗伤丹药银柴丹，要是换成现金的话，可不是一套别墅那么简单了，毕竟是能救命的玩意。
　　交谈过后，凌云才知道他们是端木家的人，在辽城也算一方大势力了。
　　“小友可是老神医的传人？”
　　凌云微微凝眉：“我跟他素未谋面，还有些纠葛。”
　　端木雄和儿子端木航对视一眼，点头回道：“刚好，我们与那老神医也没什么牵扯，凌先生请放心！今日天色已晚，不知先生可愿移步前往寒舍，容老朽款待一番！”

第130章 端木家的招待
　　凌云独自收回了摩托车，原本还在逛街的三女也被一同邀请，坐上了端木家宽敞的商务车。
　　她们也没坐过这么好的车，在车上叽叽喳喳讨论着，不知道端木家是何种光景。
　　凌云倒是吃过见过，再如何也不可能超越白家，淡定地坐在车上与端木雄聊着天，而端木航则是专心开着车。
　　路上，端木雄也了解到后面三女居然都是凌云的女人，甚至其中还有一对母女花，也是笑着拱拱手。
　　“先生果然是先生，老朽自愧不如。”
　　凌云摆摆手，其他地方他没有什么成就，不过在女人方面，倒是有那么几番鏖战之法。
　　端木家的宅院还是修建得挺气派的，车子开进去后，端木雄令女佣带着三女前去歇息，给凌云单独安排了一桌酒宴。
　　凌云与端木雄推杯换盏，才知道他年少时也算天纵奇才，成为聚元境强者后，与某个劲敌一战，虽战胜了对方，可惜也被对方重创，自此落下了病根子，坏了修行。
　　后面尽管他再如何努力，也无法进步多少，原本有望窥探那玄灵境的风采，只可惜天不遂人愿，卡在了聚元境中期。
　　他今年不过80岁，对聚元境武者来说寿命尚未过半，可端木雄看上去却如风中残烛，垂垂老矣。
　　银柴丹的制作并不困难，可此界能够炼制的炼药师屈指可数，就算品级够了，又不一定能凑到药材和药方，纵使他求医问药多年，到处希望打听老神医的下落，还是呜呼奈何。
　　倘若不是今日凌云过来，他可能都会直接背过气去，元气大伤。
　　凌云算算时间，自己来这个世界还不到一个月，按理说应该是萧凡遇到的事情被自己给截胡了。
　　“老朽斗胆问询，先生的师的父是哪位老神仙？”
　　“我只是侥幸捡到了一本医书而已，并没有确切的师父，哪怕是修炼也是如此。”
　　凌云说得言语真切，让端木雄唏嘘不已。
　　不愧是天才啊，遭遇就是有所不同，那本医书绝不简单，但自己的气运不够，注定是与此等宝物没有半毛钱瓜葛。
　　聚元境武者的肚皮可是很大的，虽然刚刚吃过晚宴，但这会儿凌云还是大吃了一顿，享受了一番此界难得的珍馐美食。
　　毕竟某些保护动物主世界吃不到，但是在这个世界泛滥成灾，甚至人工饲养，味道是相当不错。
　　三女也在房间内享用着美食，吃饱喝足后在女佣的带领下去了后面的一个天然浴池。
　　端木雄也是个人才，知道凌云年少火气旺，也没多叨唠他，而是让下人领着凌云去了浴池。
　　浴池四周都被高高的围墙所挡住，保密性堪称一绝，水温合适，还有老妈子和女佣在一旁服侍。
　　这里原本是端木家女人的专属，平日里打扫得相当干净。
　　端木家家风很严，男人在30岁之前都不允许接近女色，以防在练武的最佳时机坏了根基，所以几代之间的年龄差距都很大。
　　端木航是三子，也是武学天赋最好的，因为他修炼的是童子功，所以这辈子并不打算传宗接代。
　　端木雄一共有三个儿子，另外两个天赋一般，都去帮忙打理产业了，日子倒是过得比端木航潇洒自在得多。
　　当凌云来到浴池后，在女佣的服侍下宽衣解带，裹着浴巾来到了后面。
　　他本以为是三女在水中嬉戏，不料却只看到了一个面生的女人。
　　女人看上去约莫30岁的年纪，姿色上等，挽着妇人髻，水中的身材如同葫芦般前凸后翘。此刻半抹酥胸浮现在水面上，看到凌云过来后只是微微点头，一张靓丽的俏脸上浮现出了淡淡的红霞。
　　她主动来到了凌云身前，从水中站起，展露出了她保养得当的丰腴身材。
　　肌肤白皙耀眼，酥胸丰满，腰肢纤细，细枝硕果，但那臀围却相当夸张，一看就是个好生养的主。
　　她两条长腿并非那种纤细的筷子腿，而是带着肉感的圆润修长，双腿紧紧闭合着，几乎没有缝隙。
　　“小女吕怜，见过凌先生。”
　　女人解开了他腰间的浴巾，看到他那垂落下来的巨龙，目光更是惊诧，但不失分寸，拉着凌云的大手踏入了池子中。
　　【姓名：吕怜】
　　【数值：169，D，☆】
　　【好感：90】
　　【境界：凝脉一重】
　　【特殊：水漾佳人（蓝）：如水般柔情、温柔，尽管拥有修炼天赋，但终究有限】
　　【身份：《神医乡村》女配】
　　【气运：500】
　　凌云看着近在咫尺的美貌女人，眉头微微凝着，似乎在好奇女人的身份。
　　倘若她复姓端木，那还可能是端木家的女儿，但一个吕姓女子，那可就耐人寻味的多了。
　　吕怜离他很近，一双波光粼粼的美眸始终盯着他。她的天赋着实一般，以30岁左右的年纪成为凝脉境武者，应该也是她的修炼尽头了。
　　端木雄房间内，看着给自己洗脚的小儿子，老者叹了口气：“航儿，我让怜儿去服侍凌先生，你心中可有不满？”
　　端木航丝毫没有变色，而是笑着道：“凌先生医术高超，救了父亲的命，这不算什么。吕家与我们联姻，本就苦了吕妹子，嫁过来要守活寡。但经过我的观察，凌先生的三位太太面容红润，看向他的目光中都带着浓情蜜意，说明凌先生的本事是不赖的，吕妹子跟了他，倒也能享福。”
　　端木航有些感慨，自己这傻儿子醉心武道，还有些愚孝，对自己的决定向来是不知道拒绝的。
　　但他也觉得，与其让吕怜在端木家守活寡，那还不如私下里送给凌先生，毕竟自己活着，端木家才有未来，区区儿媳妇罢了，不缺这一个。
　　不多时，吕怜就已经坐到了凌云怀中，套弄着他勃起的巨龙。
　　“动作倒是很熟练啊，在哪儿学的？”
　　吕怜靠在他怀中，语气轻柔道：“自小在家族里学的一些伺候人的法子，但没有跟其他任何男人接触过，凌先生还请放心。”
　　凌云自然是放心的，那“☆”闪闪发光，就证明她还是个洁身自好的女人。
　　他也知道了吕怜是端木航的妻子，不过这端木家也是够舍得下本，他还以为是专门培养的某个花瓶来服侍他的，没想到居然这么大方。
　　“隔壁就是凌先生的三位太太，先生应该听到了吧？”
　　凌云点点头，三女嬉戏的声音还不小，仅仅是一墙之隔，声音还是从天上传了过来。
　　他的手顺着女人的腰肢滑落到了她的臀部，将手指探向了她那紧闭的股间。
　　吕怜的下面自然是干干净净没有毛发的，馒头状的肥美花瓣遮掩住了里面的春光，在男人的手指下被抵开了一个细小缝隙。
　　他只是一摸，吕怜就颤抖不已，歪躺在他怀里，也不知是否刻意如此。
　　“凌先生的手好烫啊～”
　　“那也没有你的小穴里面温暖呢。”
　　这一番话直接房吕怜两颊绯红，她终究是个大家闺秀，来到端木家后，除了下人也没什么人跟她说话，每天倒是自由自在，只不过下人的语气都是很恭敬的，说不出这番逾越之词。
　　几个专门跟着她的女佣跪坐在浴池旁，听着二人的调情，也是面红耳赤不敢多看。
　　“这几人要不要出去？”
　　“都是我的人，嘴巴严得很。”
　　凌云分开了她的双腿，用手指抚弄着她的阴蒂，近距离观察着吕怜的反应。
　　吕怜似乎从未自慰过，两只纤细的胳膊环住他的脖子，坐在他大腿上，岔开双腿，抿唇闭眼，那白皙的脖子微微上扬，一股股舒适的闷音从鼻子里哼了出来。
　　“感觉如何，端木夫人？”
　　他的手法愈发快速，吕怜终是无法抵挡，从嘴里吐出一声轻吟。
　　“很舒服……哈啊……凌先生……唔～”
　　“舒服就对了。”
　　凌云邪魅一笑，亲吻着她精致的锁骨，又含住了她如少女般粉嫩的乳尖，又使得吕怜的身子再次颤抖起来。
　　吕怜收回一条手臂，放在了凌云的裆部，扣住他的巨龙慢慢游动着。
　　这经过培养的女人就是懂事，哪怕是初次体验男女之情，自己爽的时候也不忘了让他爽。
　　她也是低下了脑袋，凑到凌云跟前，虽不好意思只说想要亲吻，但眼神中的流波证明了一切。
　　凌云噙住了她的红唇，这成熟女人的滋味就是与众不同。
　　妙龄少女，我正在努力。
　　成熟少妇，我充满兴趣。
　　古朽老妪，也饶有兴致。
　　至于萝莉，合法的有合法的妙处，不合法的……
　　但凡敢碰了，那就给爷死！
　　二人唇分，吕怜吐着小舌头，那被欲望填满的双眸中，闪烁出了对凌云巨龙的渴望。
　　男人抱着她走到了墙边，将她放在了岸上。
　　吕怜岔开双腿，咬着手指，无比期待着凌云的进入，想让他那粗长狰狞的巨物，贯穿自己的身体，填补她空寂了三十年的心！
　　凌先生的妻子们，肯定很幸福吧……
　　男人扶着自己的巨龙，将其放在了她的馒头小穴之前。他一手按着女人的膝盖，一手抵着阳物，姿色的龙头抵开了她的花瓣，轻轻一用力，便将巨龙插进了她的花穴当中。
　　嫣红的血丝顺着重力滴落在了水池中，漾开了一道道涟漪。
　　“哈唔……”
　　吕怜捂着自己的红唇，不敢发出什么声响，生怕被隔壁的三女听见了。
　　这种事情，可以偷偷做，但是放到明面上又是另一码事。
　　凌云放开了自己的巨龙，双手扣着她的膝盖，将巨龙推送到了最里端。
　　“嗯哈～到最深处了……”
　　吕怜的花心被龙头狠狠顶了一下，她双腿大开，只觉得整个人都被凌云给刺穿了。
　　凌云抱住了她的腰肢，双腿站在水池中，搂着她亲吻着。
　　吕怜双臂搂住了他的脑袋，低头回应着，男人缓慢却坚定地动作着，让她逐渐适应了这种节奏。
　　痛楚对于她而言只是一瞬，在凌云进去后，那种摩擦产生的快感席卷了全身，她无力再思考其他，只是将自己的一切都交给了对方。
　　“你这头大奶牛，还真是大啊。”
　　隔壁的苏晗用手戳了戳苑茗的巨乳，她们母女俩都是C罩杯的胸怀，说小不算小，但跟E罩杯的苑茗比起来，就相形见绌了。
　　苑茗骄傲地挺着巨乳，这可是自己的宝贝，比起自己姑妈都大得多，绝对可以让凌云满意。
　　苏荷蹲在水中笑而不语，难得有这种雅静的环境泡澡，她闭上眼睛想多享受一番。
　　苑茗来之前跟姑妈沟通过了，苑玲凤以为她和凌云出去开房了，还特地叮嘱她破了身子后不可接触凉水等等，让苑茗臊的都没法回应。
　　“诶，你们听见什么声音了没？”
　　耳尖的苏晗嘘了一声，示意二女跟她一起听。
　　她们闭上嘴，仔细倾听着，很快发现有一种难以形容的声音从不远处的木墙传了过来。
　　端木家的浴池都是女人用的，刚刚的女佣们也告诉她们了，她们倒是没往其他方向去想。
　　但这儿那女人实打实的呻吟声她们是不会听错的，面面相觑下，纷纷挪到了墙边。
　　“呃啊～凌先生……哈啊……慢些……哦……”
　　这个女人的声音她们也听出来了，正是刚刚在屋里跟她们一同吃过饭的吕怜！
　　可吕怜不是端木家的儿媳妇吗？
　　三女听得俏脸通红，那一声凌先生让她意识到男主角是谁，既佩服凌云的手段，又担心被端木家发现后会不会有什么不妥。
　　凌云已经感知到了三女的气息，知道她们在墙后，于是狠狠一顶后，让吕怜站起来。
　　二人都上了岸，吕怜撅着屁股站在木墙边，双手扶着木制墙板，回头望着他。
　　凌云没有急着进去，而是蹲在她身后，用手指扣弄着她的花穴。
　　吕怜下意识想要夹紧双腿，但还是克制住了这种感觉，双腿打着颤，紧闭双眼娇吟着。
　　三女都听得浑身燥热，苑茗被桃花村的阴蛊咒所影响，已经开始燥热难耐，不管其他二女还在身旁，已经自顾自用手抚慰起来。
　　苏家母女俩也开始自我安慰，挨着墙，仿佛自己才是那个被凌云宠幸的女人。
　　凌云挑逗一番后，才站起身，抱着她的美臀插了进去。
　　“哈昂～都进去了，凌先生……嗯啊……好大啊……小穴……小穴都塞不下了……”
　　“端木夫人，你这会儿不怕声音被隔壁听见了？”
　　“不在乎了……嗯啊～只要凌先生在我身旁，都无所谓了……哦～”
　　凌云在她身后冲击着，娇喘声或许可以遮掩，但清脆的撞击声根本无法阻挡，一声一声传入了三女的耳朵里。
　　凌云双手抓住了她胸前的酥乳，赤裸的胸膛也压在了她的后背，嘴靠在她的耳边，坏笑道：“那端木航愿意你过来吗？”
　　三女心中一紧，她们担忧的无非就是这件事，毕竟她们不理解武者实力有多强，但这种大家族一般是有枪的，凌云再强也不能挡子弹吧？
　　“他……嗯……是他主动跟我说的……”
　　“呵，修炼一途，不就是为了自身强大而为所欲为，这番禁欲忍让，未来也就那样了。”
　　“是呢……哈嗯……他……他怎么配与凌先生……哦……比……”
　　凌云含住了她的耳垂，吕怜双眼蒙眬地看着面前的木墙，快感如潮水般涌来，不到片刻工夫就泄身了。
　　凌云没有停下动作，而是顺着她高潮时格外紧致的花穴奋力冲刺着，也是将精华给射了进去。
　　吕怜暂且还是要住在端木家的，他倒没有现在让她怀孕的打算，姑且先放着。
　　被灌满的吕怜发出了呜咽声，敏感的身体因凌云强有力的冲射而痉挛着。
　　凌云射完后松开了她，吕怜跪倒在地上，双目无神，下体不断涌出白浊。如此多的量，以至于她的小腹都完全无法装下。
　　他捏着吕怜的下颚，将巨龙放在了她的面前。
　　吕怜美眸恢复聚焦，毫不厌恶地将混杂着二人体液的巨龙含进了嘴里，用小舌头仔细清理着。
　　一墙之隔的三女也是接连抵达了高潮，她们轻声的呻吟自然没有瞒过凌云的耳朵。
　　他与吕怜又在水里泡了一会儿，抱着女人回到了房间。
　　吕怜虽然浑身酥软，仍强撑起精神，给凌云的脑袋按摩放松了一下，才钻回他怀中陪他休息。
　　第二天一早，凌云又与吕怜大战一场。
　　众人起床穿好衣服，三女将昨晚的事情当作秘密藏在心中，不打算跟任何人说起。凌云也当作浑然不知，尽管他夜里还偷偷去三女房间看过，见她们睡得很香就没再打扰。
　　令端木航开车送凌云几人回去后，端木雄找到了刚刚起床正在吃早点的吕怜。
　　“怜儿，昨晚凌先生可否留种？”
　　“爸，他是留了，但不知道能不能怀上。”
　　“嗯，过几日你就去桃花村住着吧，你一个人在这里，我怕凌先生也不放心。”
　　“好，我先收拾东西，过几天就过去。”
　　端木雄点点头，吕怜也算是他看着长起来的，在没有联姻前，就当作半个女儿看待了。
　　只要吕怜能怀上凌云的孩子，端木家也能借助吕怜这条纽带，与凌云拉近感情。
　　一个前途无量的炼药师，未来端木家必然还能再上一层楼！

第131章 各表一枝
　　“潇潇，不错，保持这个动作！”
　　“嘴巴再张大一点，对，牙齿不能碰到。”
　　“很好，现在的你已经可以独自服侍好凌云，也算是出师了。”
　　于莎莎家中，阮潇潇趴在凌云的大腿内侧，用细软的小手扣住了男人的巨龙，认真吞吐着。
　　作为阮潇潇的武学兼任生活老师，于莎莎对她的要求还是很高的，只是不像白依依那般“凶残”罢了。
　　阮潇潇因为出色的天赋，在短时间内成为了一名淬体三重的武者，直接将主世界的凌萌叶卉她们超出了一大截。
　　试问，人生最大的分水岭是什么？
　　答，羊水。
　　有些东西，打娘胎里面出来后就有了，如果没有的话，基本也不可能再有了。
　　不是所有人都是天降猛男，纵使凌云，倘若没有觉醒反派系统，也照样过着舒适安逸的生活，只是生活中缺少了这么多乐趣罢了。
　　阮潇潇的“千毒之体”，在淬体境就已经有了体现，甚至能够越级对高境界者造成麻烦。
　　这小妮子悟性也是高，居然自学会了利用微弱的毒素，通过唾液涂抹到凌云的巨龙上，增加他敏感度的同时又让他不那么容易射精。
　　而此刻凌云怀中，还趴着另外一个浑身赤裸的少女。
　　苑茗陶醉地抱着凌云的脸颊亲吻着，男人的大手在她的后腰和臀部上来回抚摸，让她不自觉发出了媚吟。
　　于莎莎站在一旁，她倒是没有像二女一样脱得精光，身上穿着些布料，但却什么都挡不住。
　　那黑色的情趣内衣将她妖娆的娇躯给衬托的愈发性感，尤其是胸口那对倒扣碗状的双乳，看上去就如同是人工雕刻的瑰宝。
　　只是双腿间残留着些许的白浊和爱液，证明她已经跟凌云鏖战过了。
　　她抱着双手，巨乳被她的手臂给托着，高挑的身姿站得笔直，就像是检阅学生成果的老师一样。
　　二女与凌云缠绵一会儿后，阮潇潇自觉地吐出了他的巨龙，因为此刻的物事已经硬得不能再硬了。
　　“谁先？”
　　凌云坐了起来，曲着一条腿，看向了她俩。
　　阮潇潇脸蛋红红地与苑茗对视一眼，后者主动要求自己先来。
　　她乖乖躺在床上，两只小手放在胸口，小巧的手掌跟硕乳比起来显得更加纤细，只能勉强盖住乳晕和粉色的乳尖。
　　凌云捉住了她两条腿弯，将其向下压去。
　　阮潇潇很懂事地爬了过来，帮忙扶住男人的巨根，放在了苑茗的花瓣前。
　　她调整好了位置，凌云便向前挺送腰臀，让那杆长枪带着杀气插进了少女的身体内。
　　苑茗因为撕裂般的疼痛而眯上了眼睛，不过她愣是一声不吭，等到巨龙完全进来后，才不堪重负地哼唧了一声。
　　凌云望着身下的少女，她面色绯红，眼神朦胧，呼吸急促，微微张开红唇，那条小舌头随着呼吸而颤抖。硕大的双乳也伴随着呼吸有节奏的翕动着，小粉拳攥得紧紧的，似乎是因为痛楚而不敢松开。
　　凌云松开了她的腿弯，俯下身，对着她娇艳欲滴的红唇吻了上去。
　　得到他的吻，苑茗的气息平复了不少，两条玉手抱住了他，用绵长的吻来掩饰着有些不安的心绪。
　　她的第一次给了凌云，这个时候的女人是最敏感脆弱的，这被她们当作珍宝的东西一旦给出就收不回来，她有些害怕会被抛弃。
　　男人的主动亲吻让她安心了不少，等到松开时，她声音轻柔道：“凌医生，你的……太大啦……”
　　“我会轻一点的。”
　　凌云双肘支撑着身体，腰腹缓缓用力，对着她的花穴温柔地抽插着。
　　“嗯～”
　　苑茗也是闭上了双眼，在他的动作下渐渐发出了如小猫般的呻吟声。
　　等到她没那么痛了以后，凌云又将自己沾着处女鲜血的巨龙拔了出来。
　　阮潇潇立刻意识到他要做什么了，也是赶忙躺了下来，与苑茗肩并肩。
　　望着身旁少女可爱的容颜，苑茗并没有吃醋，她能理解桃花村女人们的遭遇，也幸好凌云过来了，否则她们恐怕会在无法排遣的欲望中黯然老去。
　　凌云拉起了阮潇潇两条小脚，将其并在一起，腰身一矮，就找到了她的谷口位置。
　　阮潇潇咬着唇，冲凌云点了点头，表示自己可以了。
　　男人也不磨叽，一用力，再次夺取了一位少女的初次。
　　花开两朵，各表一枝，今天，凌云同时摘得了两朵娇花。
　　咒印的力量在他体内已经达到了上限，无法再度增长，他顶多再等几天，要是那个老神医还不过来的话，他就要强化阴蛊咒回归主世界了。
　　阮潇潇本能地绷紧了身子，不过因为她已经是淬体境的武者，所以表现得相当不错，已经可以让凌云在她身上动作起来。
　　于莎莎也上了床，并对苑茗使了个眼色。
　　苑茗和于莎莎一同跪在凌云身后，一个主攻他垂落下来的肾囊，一个进攻他的后庭，完全不让他闲着。
　　“呼～”
　　抽送中的凌云吐出了一口浊气，三女齐心协力之下，那种快感不言而喻。
　　他的巨龙深入了少女的花穴当中，两颗肾囊被苑茗轮流含在嘴里，于莎莎灵活的小舌头则是不断试探他菊花的深浅。
　　三女嘴里接连发出了妩媚的呻吟声，让他一时竟有些难以招架。
　　“快点动呀，潇潇还在等你呢！”
　　于莎莎发现他停住了，有些不满地拍了一下他的臀部。
　　凌云加快了速度，于莎莎自是娇媚一笑，她可不怕凌云做些什么，要是粗暴些的话，她还更满意呢！
　　随着他的动作幅度的加大，另外二女也不是太好舔舐了。苑茗干脆趴在一旁看着，于莎莎没有干等着，而是将手指探进了他的菊花中，抚摸到了刺激他前列腺的小颗粒。
　　这下让凌云的快感增强了不少，但他身下的阮潇潇可就遭殃了。
　　少女还是第一次，何德何能承受住他这般冲击，没一会儿就低吟着去了。
　　凌云拔出了巨龙，那带着血丝狰狞物事直勾勾地对准了于莎莎的红唇。
　　女人倒是浑不在意，趴下去含住了龙头，将其全部吃进了嘴里。
　　她用自己娴熟的口技告诉了二女，什么才叫前辈，阮潇潇辛苦练习的本事在她而言，只是刚刚入门罢了。
　　看见她这般熟练，二女都是瞪大着眼睛学习着，希望以后也可以这般服侍凌云。
　　凌云按着她的脑袋，站了起来。
　　于莎莎跪在他身前，抱着他的臀部，脑袋一前一后耸动着。凌云将她的嘴巴当成了口穴，揪着她一头长发，挺动腰臀快速抽插着。
　　美人村长格外享受这般口爆，那每一次插到喉咙里带来的窒息感，都让她倍感舒适。
　　凌云眯着眼睛，腰臀不断发力，很快就感觉到腰眼一麻。
　　于莎莎知道他要射了，动作愈发快捷，死死抱着他的臀部不撒手。
　　“莎莎，嘶……要射了……”
　　“射……嗯……射我嘴里……快给我……”
　　凌云咬着牙，招呼另外二女凑过来。
　　她们三个并排跪在一起，凌云按住于莎莎的后脑勺狠狠戳了几下后，立马拔了出来，快速撸动着棒身，让浓稠的精华全部喷射了出来。
　　三女都被白浊给糊满了脸蛋，不少的精华还射在了她们丰满的胸脯上。
　　满脸白浆的苑茗主动凑了过来，将他棒身里残留的精华给吸了出来。
　　随后，三女又互相舔舐着对方身上的精华，没有一丝浪费。
　　“走，去浴室洗个澡。”
　　于莎莎带头走了下去，迈动着长腿进了浴室。
　　凌云搀扶着二女，她们刚刚破了身，行动还不是很灵活。
　　来到浴室后，于莎莎正在浴缸里放着热水。她家里的装修虽然很古典，不过还专门修了个大一点的浴缸，里外贴着瓷砖，躺下去四五个人还是够的。上次因为药浴，没必要放这么多水，所以用的浴桶。
　　“我记得小时候家里就有这么大的浴池了。”于莎莎坐了进去，用手撩着干净的热水，“因为我一个人住，所以闲置了下来，没想到今天倒是派上用场了。”
　　二女也是撅着屁股，借着水龙处的热水，用毛巾擦拭着面颊。
　　凌云挨着于莎莎坐着，看着水位逐渐从臀部上升到了腹部，最后勉强淹没了他的龙头。
　　于莎莎仿佛专门盯着一样，一见他的龙头被完全覆盖后，就关上了龙头，侧身靠在他怀里。
　　她温暖的小手缓缓套弄着巨龙，知道苑茗没有尝到多少滋味，轻声将她喊了过来。
　　“要了人家女孩的身子，那就得负责到底哦～”
　　于莎莎松开巨龙，在他胸口戳了戳，半开玩笑道。
　　凌云坐躺在浴缸边缘，曲着双腿，苑茗也会意地爬了上来，顺着他昂扬的物事慢慢坐了下去。
　　“哼啊～”苑茗扶着他的肩膀，让巨龙完全进入了身体，那硕大的豪乳也是贴在了男人胸口，“唔～进去后，感觉比看起来还要大得多呢……”
　　“很快你就能习惯了。”
　　凌云抱住了她的细腰，慢慢向上顶着。
　　苑茗也配合地上下起伏，水里虽然还有阻力，但架不住欲火高涨的少女，以及体魄强悍的男人。
　　很快，苑茗就因为舒服而吐出了可爱的小舌头，她望着凌云似笑非笑的表情，玉手从他的肩膀挪到了他的脸上，低下头亲了过去。
　　于莎莎表现得很大度，但不代表她没有需求。
　　她眼神瞟到了一旁偷偷观察的阮潇潇，悄悄挪了过去，来到了她身后。
　　沉迷中的阮潇潇丝毫没有发觉村长已经到了她身后，被她从后面抱住的一瞬间才猛然惊醒。
　　“呀，村长姐姐！”
　　于莎莎坏坏一笑，捉住了她胸前的双乳，低声道：“是不是看得入了迷？”
　　“唔……村长姐姐……哈啊……”
　　“别急，这才哪儿到哪儿呢～”
　　于莎莎腾出一手伸向了她的花瓣处，对着她的阴蒂揉捏着。
　　阮潇潇哪里顶的了这种攻势，很快就只能用手背捂着嘴巴，发出了轻微的呜咽声。
　　于莎莎附在她耳边，带着些命令的口吻：“记住了，你这辈子只能是凌云的女人，以后不准跟其他男人说话，听到了吗？”
　　阮潇潇几乎把她当成了自己半个母亲，虽然脑袋朦朦胧胧的，但都听了进去：“不会的，我……嗯啊……只跟凌先生说话……哈嗯～好舒服……”
　　“更舒服的你还得找凌云呢，我就不越俎代庖了，小妮子。”
　　于莎莎适可而止，将她环在怀中，只是把玩着她小胸脯，津津有味地看着凌云和苑茗的动作。
　　苑茗从一开始的主动逐渐变成了被动，她双腿发软，无力再扭动腰臀，只是伏在凌云身上，承受着他自下而上的冲撞。
　　“哼啊～要不行了……凌医生，凌医生～”
　　她声音变得急促悦耳，小猫叫着春，在快感中飘向了云端。
　　苑茗趴在凌云怀里，黏腻的喘息让凌云相当受用。
　　将少女放在一旁，凌云看了眼正在做坏事的于莎莎，让她到自己身边来。
　　于莎莎笑着挪了过来，双手扶着浴缸边缘，一双美眸眨啊眨，就差没把快来肏我这四个字说出来了。
　　凌云没对她客气，都老夫老妻了，说些甜言蜜语也是白搭。
　　他捞起了女人的腰肢，对着她丰满的美臀插了进去。
　　“唔啊～你轻点嘛，真是的，对我这么不客气啊！”
　　凌云这一下快准狠，让于莎莎都有些吃不住。
　　他抬起手，重重落在了她的美臀上，掀起了一阵肉浪，也留下了一道通红的掌印。
　　“哈～好痛的。”
　　于莎莎知道他是在报复刚刚那一巴掌，不过刺痛感很快就变为了奇怪的快感，让她舒服得浑身发抖。
　　凌云通过她花穴的蠕动，猜到她很舒服，于是双手轮流开工，对着她的臀部不断拍打着。
　　噼里啪啦的声音在浴室内响起，看得两个刚破身的少女抱在了一起。
　　她们是没法承受住这般拍打的，凌云可是用了几分力道，要是作用在她们身上，可能一巴掌下去，人就彻底没事了。
　　很快于莎莎的臀部上就通红一片，不过她如今的实力，只是瞬息间就恢复了原样。
　　凌云站起身来，双手扣住她的腰肢，加大马力冲击着。
　　于莎莎那对D罩杯的巨乳疯狂摇曳，她吐着杏舌，在男人的撞击下娇喘不停。
　　“哦～顶到花心了……好人……嗯啊……好激烈……哈～真爽啊……快……干我……啊～”
　　凌云的动作愈发粗暴，腰臀都撞出了残影，看得二女下意识咽了口唾沫。
　　她们本以为凌云是个文质彬彬的医生，没想到他还有这样一面。
　　凌云拎起了她的头发，让她被迫后仰着脑袋，一手抓着她的胳膊，抬起一条腿踩在浴池边上。
　　那粗长的巨龙看上去就像一杆长枪，出入着于莎莎的花穴，还没到五分钟，于莎莎就已经快要去了。
　　凌云却突然停住了动作，让于莎莎不上不下的，分外难受。
　　她前后动作着，希望能找回那个感觉，凌云反而退了出来。
　　“快给我嘛……”
　　凌云抬起她一条腿，将其放在肩头，对着她有些红肿的花穴再度插了进去。
　　“哦～就是这样……”美人村长翻着白眼，“给我……哈昂～用力……给我……哦……”
　　凌云抓着她胸前的乳肉，于莎莎已经管不了那么多了，她只想要抵达彼岸，哪怕这会儿凌云让她做什么她都同意。
　　因为刚刚中断了动作，这会儿短时间内于莎莎又有些找不到那种感觉。
　　男人将她另外一条腿也抬了起来，矮下身子，让于莎莎抱住了自己的脖子。
　　他将女人抱在怀中，于莎莎热切地吻着他，性感的娇躯与他紧紧贴着，几乎没有半点缝隙。
　　“给……嘶溜……唔哈……我……嗯……”
　　她的香舌与凌云的舌头缠绕在一起，那纠缠时发出的声响让二女有些喉咙发干。
　　凌云也快射了，他享受着和女人同时到达巅峰的感觉，所以刚刚是故意拔出来的。
　　于莎莎修长的身躯在他怀里就跟一个大号娃娃一样，他健壮的双臂抱着于莎莎丝毫没有半分吃力，那如同铁水浇筑的肌肉看得二女心忙意乱。
　　美人村长的身材也好得很，那是力量与美感的结合，他们结合在一起时，如同两尊雕塑那般完美。
　　武者修炼一途，就是让身躯愈发完美无瑕，往更高层次的生命等级进化。
　　凌云连续冲撞了上百下后，动作开始有些变形，巨龙不断膨胀着，显然快到极限了。
　　他猛吸一口气，随后精关大开，将白浊灌入了于莎莎的体内。
　　于莎莎迎来了自己梦寐以求的高潮，在他的喷射下飞向了云端。
　　凌云将她的小腹给射得鼓起，随后将她放了下来，走到了二女身边。
　　她们俩凑了上去，用自己的小嘴帮忙吮吸着里面的精华，又用舌头将棒身舔得干干净净……
　　殊不知，一位始终等不到徒弟回应的老者，有些失眠地走出了自己房间。
　　他苍老的面孔上带着几分惆怅，看着乌云密布的黑夜，幽幽叹了口气。
　　“凡儿，出事了……”

第132章 提升
　　今天，凌云的医馆门口再度排成了长龙。
　　每个排队的女人，不管有病没病，无一例外都是精心打扮过的，看起来就像是帝王在选秀一样。
　　凌云刚推开门，看到外面如此数量的女人也是吓了一跳。
　　“不是，你们是集体吃坏肚子还是咋了？”
　　“凌先生，听说您要出远门了？”
　　“是啊是啊，凌先生，您要走啦？”
　　“您可不能走啊，我们好不容易才把您盼来……”
　　女人们一拥而上，七嘴八舌说着挽留的话，听得凌云头都大了。
　　“停停停，谁说我要走了？”
　　凌云有些好笑，就算自己真回主世界了，对这些女人而言，也没有变化啊。
　　“您真不走吗？我们听村长说……”
　　最靠近的一个女人拉着凌云的手放在她的胸口，叽里咕噜说了一大堆，凌云才算是勉强听懂了。
　　敢情这于莎莎怕自己一去不回来，想了个办法让女人们都过来，给他留下深刻的印象。
　　“好啦，都散了吧，有病的留下来，其他的姐妹们，你们还是回去忙好了！”
　　凌云不在意地甩甩手，表现得跟平时没有差别。
　　女人们见他真没有要走的意思，也是嬉闹着离开，留下了一个有些偏头痛的妇人。
　　凌云取出针袋，利用来自于医仙传承中的“四象针法”，扎进了她脑袋上的百会、风池、天冲三穴，接着运气到了指尖，对着针尾轻弹几下。
　　一股粉红色的细线顺着针尖冒了出来，随着晃动的银针向上蔓延，最后化作无形飘散在了大气中。
　　“真的不痛了，谢谢凌先生！”
　　“嗯，回去好好休息，不要太过操劳。”
　　“哎，只是我那妮子在外上学……”
　　家家有本难念的经，凌云可以治病，但是却治不了穷。桃花村想要致富，不是他一拍脑门儿就可以做到的。
　　不过，要是桃花村在主世界的话，白家倒是倒可以轻松扶持起来，说不定还能弄个先进乡村出来……
　　等着妇人一走，于莎莎笑吟吟地走了进来。
　　“怎么，都没看上眼的啊？”
　　“你可拉倒吧，我在村里也一个月了，看上眼的早动手了，何必等到现在。”
　　“哼，还从村外弄了个漂亮女人过来呢，我就知道你不会饿着自己。”
　　吕怜也搬了进来，为了方便些，就在凌云这里住下了，白天去村委会帮忙。
　　于莎莎对凌云的女人都是大开绿灯，知道他某些特殊能力，这些女人哪怕是村外的，她也可以放心用，毕竟都是向着凌云这边。
　　“你作为村长，大白天跑过来干什么？”
　　“我生病了。”
　　凌云一翻白眼：“你要是生病了，现在的我可能都不太好治。”
　　“讨厌。”于莎莎坐在他对面，“一想到你明天就要离开了，心里有些空落落的。”
　　“不都说了，对你们而言，我只是离开了一瞬。”
　　“别回来真的变成老头子了，到时候三两下交了差，我们可轻饶不了你！”
　　“得，那就在我离开前，好好让你感受一下，到时候回来了你再比较一番，看看是不是变差了！”
　　于莎莎款款解开了衣领，扭着小蛮腰迎了上去……
　　傍晚，吕怜从村委会回来，在厨房给凌云准备晚餐。
　　虽然在端木家她过着十指不沾阳春水的日子，但她还是挺喜欢干活的，这样才有一种活着的充实感。
　　尤其是看到凌云大口吞咽自己精心准备的饭菜，穿着被自己清洗整洁的衣裳，以及每天早上看向自己那充满占有欲的目光，都让吕怜觉得自己前面三十年的人生都白活了。
　　女人是需要滋润的，长期没有性生活，不仅会心情压抑，身体上也会出问题。
　　这可不是简单自我抚慰就可以解决的，那种深入浅出酣畅淋漓的事情，必须要有男人的参与。
　　“云，你晚上要出去？”
　　“对的。”
　　凌云喝下了一大碗汤，吕怜的手艺意外的出色，只是两三顿就摸清了自己的喜好，做出来的东西他满意得很。
　　“我可以陪你去吗？”
　　凌云放下碗筷，稍加思索后点了点头。
　　他晚上要去泉眼处强化阴蛊咒，吕怜跟在身旁也没关系，反正该知道的她基本都知道了。
　　女人露出了笑容，起身将碗筷泡进水里，准备等待一会儿回来再洗。
　　凌云开着摩托带着吕怜前往了南面的山头，这里有一处神奇的地下泉眼，一直往外冒着清冽的泉水，流经整个桃花村，之前组织也是从这里下咒的。
　　山路崎岖，吕怜抱紧了凌云的腰身，那丰满的娇躯贴在他的后背，随着道路而晃动着。
　　很快，她那没有文胸包裹的乳尖就在摩擦下挺立了起来，每次接触都会带来不少的快感，让她的俏脸始终通红，嘴里甚至还发出了舒适的低吟。
　　她的小手摸到了凌云的腿间，没两下凌云就被她给摸硬了。
　　他很想来个车震，但是摩托车确实震不起来，加上山路不好开，摔下去可就热闹了，只能一路忍着。
　　他之前来观察过，所以道路还算熟悉，十分钟后就到了地方。
　　一下来，他将摩托车收回储物戒，丢出毯子铺在地上，拉着吕怜丢了上去。
　　吕怜丰满的娇躯在毯子上弹了一下，那对酥乳的乳尖格外明显，就像是两颗小樱桃般，在她浅色的衣服上印出了凸起。
　　凌云分开她被渔网丝袜包裹的美腿，趴到她胸口，隔着单薄的布料，对着她的乳尖含了进去。
　　“哈～嗯……云……”
　　吕怜喜欢喊他“云”，这种特殊的称呼给凌云一种很奇妙的感受。
　　在他的口水攻势下，她胸口被舔出了两团水渍，变成了半透明的纱衣，里面的嫣红也是清晰可见。
　　凌云没有脱她的衣服，而是将自己卸甲后，撕开了她裆部的丝袜，扶着她纤细的腰肢插了进去。
　　“嗯～好硬啊……”
　　凌云的巨龙这会儿格外坚硬，抱着吕怜的渔网袜美腿，开始了活塞运动。
　　吕怜一开始用手背挡在嘴前，但很快就受不来这种快感，于是双手抓着自己饱满的胸脯开始了揉搓。
　　凌云此时完全是在发泄欲望，那被勾起的欲火在他胸膛熊熊燃烧，想要通过巨龙传递出去，化作精华灌满她的子宫。
　　吕怜用手指拨弄着自己的乳尖，又觉得不过瘾，遂解开了自己衬衣的扣子，将自己的大白兔放出来透透风。
　　那白皙丰满的双乳充斥在凌云的眼前，男人俯下身捉住了美乳，快速耸动着。
　　女人弓起腰，曲着双腿，那狰狞的巨龙正在自己体内飞快出入着，棒身上的青筋突起，增加了不少的摩擦力，摩擦着她内里的软肉，使得她在爱欲中不断沉沦。
　　“云……哼啊～云……噢……好舒服……云……”
　　凌云扣住了她的腰身，双膝跪在毯子上，一个劲儿地冲击。天为被地为床，他只想在这里痛痛快快地将自己的小蝌蚪们都放出去。
　　吕怜的喘息声愈发急促，她紧闭的双眸睁了开来，眼中闪烁着粉色的爱心，一脸陶醉地注视着凌云，只求在他的动作下飞入天堂。
　　凌云抱着她坐了起来，双手撑在身侧，挺起腰身向上撞击着。
　　女人扶着他的臂膀，双腿踩在毯子上，满眼迷离地望着他的俊脸，在他的冲撞下不断发出娇喘。
　　“云～要去了……好美……唔……要去了～”
　　凌云加快了节奏，在一阵清脆的撞击声和水声中，让吕怜抵达了彼岸。
　　高潮后的吕怜趴在他身上，额头抵在他的肩头，大口呼吸着空气。
　　“吕怜，我要继续咯？”
　　“好呢。”
　　女人抬起头吻住了他，凌云顺势倒了下去，让她在自己身上主动起伏。
　　女上位的姿势她不是很熟悉，不过服侍凌云倒是勉强足够了。
　　她收缩着紧致的内壁，双手抚摸着男人的胸膛，抬起臀部颠簸着。
　　那根巨龙实在是太长了，她不用担心会在动作的过程中滑落下来，每一次都是让自己的臀部抬得老高再重重落下。
　　那种一下子插到底部，撞击到花心的感觉实在是太棒了，她就像是上了瘾一样完全停不下来。
　　“云……给我……昂啊～给我个孩子好不好？”
　　她矮下身子，贪婪地舔舐着他的胸口：“给我嘛～”
　　“现在还不是时候。”
　　凌云没有在万界中留下子嗣的打算，除非她们能够前往主世界。
　　“不要～我就想要你的孩子……我会好好照顾她长大的～”吕怜抚摸着他的脸颊，花穴夹着他的巨龙蠕动着，“我会好好教育她，教会她各种姿势，等到她以后长大了，就跟她一起服侍你……”
　　这话凌云听起来相当激动，但还是忍住了。
　　吕怜见他仍然不同意，也没有再继续了，免得凌云听了心烦。
　　这么懂事的女人，凌云也不会让她白费力气，于是捉住了她的胸口，用自己娴熟的手法挑逗着她的乳尖。
　　吕怜身上泛着粉色，流淌着香汗，那种舒适到极致的滋味再次涌来，让她已经不想再过多思考了。
　　渐渐地，二人面对面躺在毯子上，凌云揉搓着她的丝袜美腿，持续抽插着她的花穴，在与她的热吻中来到了顶端。
　　大量的白浊射进了她的子宫内，尽管这些没法受孕，但她还是包容接纳了一切，在男人的喷射中再度高潮。
　　“云……”吕怜吻着他的鼻子和眼睛，将他抱在凌云怀中，想用自己那不存在的乳汁喂着他。
　　凌云吸了两口，还是强忍着再度索取的想法，起身准备强化咒印。
　　吕怜披上衬衣，她在村里的穿着极为简单，就是加长款的衬衣和丝袜，内衣内裤都不穿，盖住屁屁就行。
　　凌云坐在泉眼之前，一拳捶在胸口，接着伸出剑指，一边默念着晦涩的咒语，一边运气逼出了心头血。
　　他的脸色略微惨白，但这跟完成后的奖励比起来，完全不算个事儿。
　　一滴带着几道细弱金丝的血滴从他的指尖落了下来，上面环绕着一道道小字组成的咒印，掉进了泉眼之中。
　　霎时间，泉眼里冒出了不少的黑气，还伴随着一阵刺耳的尖叫声。
　　这一幕让吕怜目瞪口呆，下意识抓住了身下的毯子，死死盯着那不断涌出水流的泉眼。
　　很快，那些黑气就散去了，变成了一股淡金色的氤氲，仿佛仙气缥缈般。
　　接着，一股股烟雾逐渐浮现，将桃花村四周的山头都给包裹了起来，形成了一道天然的屏障，保护着桃花村免受外界打扰。
　　而原本里面就长势喜人的灵花灵草们，再度焕发了新春。
　　烟雾渺渺，花鸟相伴，胜似仙境，不似人间！
　　也不知是不是自己的错觉，吕怜觉得自己呼吸时都会舒服很多，有种说不上来的感觉。
　　桃花村的女人们也都感觉浑身舒畅，身体异常轻松。
　　于莎莎打开窗户，看着逐渐发生变化的桃花村，知道凌云是成功了，阴蛊咒自此不再是诅咒。
　　闵雪蓉用手感受着充裕了不少的灵气，心中有些慨叹。
　　现在的桃花村，已经几乎变成了一个福地，在这里修炼的速度事半功倍，而且与世隔绝，难怪组织对这里如此看重。
　　凌云收回了手，他知道能造成这种景象，绝对不是自己单纯强化的效果，要说小希没有出力是不可能的。
　　【哥哥，现在领取奖励吗？】
　　“领！”
　　【恭喜哥哥完美完成任务！】
　　【奖励哥哥提升三重小境界，当前为玄灵二重；因任务完美完成，奖励神秘召唤卡一张！】
　　一股汹涌的灵气冲天而起，竟驱散了周围方圆百米内的雾气！
　　村里女人纷纷抬头看向了泉眼的位置，在她们的美眸中，那道灵气几乎化为了实质！
　　紧接着，她们只觉得浑身汗毛竖起，那道灵气光柱并没有消散，而是开始缓缓凝聚为一个椭圆状的物体。
　　虽然尚未凝结完成，但她们已经有了顶礼膜拜之感！
　　“那是……凌云的武魂？”
　　闵雪蓉有些口干舌燥，她尚未见过如此夸张的武魂，无论是大姐的曼陀罗武魂，还是自己的孔雀翎以及于莎莎的天星，顶多是有些震撼和新奇，但从未有一个人的武魂，能够给她一种如同被神明蔑视的感觉！
　　不少女人们都以为是什么神明降世，纷纷弯下了腰，不敢再度直视，迷信一些的已经跪拜了起来。
　　于莎莎勉强支撑了片刻，带着一丝不服气，微微垂下了脑袋。
　　这个家伙，只是觉醒武魂而已，有必要这么夸张吗……
　　闵雪蓉比于莎莎好一些，她是实打实的玄灵境武者，尽管于莎莎可以调用天星，但境界尚未到达，这种针对境界的威势是她无法承受的。
　　可饶是闵雪蓉，最终还是没有再去关注逐渐凝聚的武魂，仿佛多看一秒都是对身体的负担。
　　凌云觉醒武魂的波动甚至传出了数十公里，不少人纷纷看向桃花村的方向，只是有着神秘雾气在，无法感知具体方位。
　　一位白发白须的老者，微微偏过脑袋，心中的慌乱才算平息下来。
　　“究竟是哪位大能，竟让我都有些后背发凉！”老者盘膝而坐，取出一颗飘香四溢的丹药服下，打坐调息着，“明日，就进那桃花村看看，要是凡儿真在这里出了事，那……”
　　离凌云最近的吕怜却没有受到太大影响，凌云的气息有意无意绕过了她，所以她还是那般惊讶地观看着异象。
　　不同于其他人浮现在身体附近的武魂，凌云的武魂直接出现在了半空中。
　　当灵气散去，武魂真身浮现之时，吕怜只是看了一眼，就吓得俏脸煞白。
　　半空中，是一枚巨大的竖瞳，只是此刻的竖瞳紧闭着，没有睁开。
　　而凌云的眉心中间，也出现了一道金色的纹路。
　　当凌云睁开双眼的时候，那只竖瞳也随着他的动作微微颤抖。
　　霎那间，凌云体内的灵气跟疯了一样，由无形的连接传入到了竖瞳当中。
　　紧接着，凌云眉心的金色纹路也随着半空中的竖瞳一同睁开，虽只是睁开了一条缝隙，但那种恐怖的威势已经席卷了四周！
　　周遭的花草树木如同被狂风席卷，吕怜连同身下的毯子都快被吹走了！
　　凌云猛地站起身，取出斩鬼剑，对准了不远处的一颗巨石。
　　原本的他，全力之下是可以切开这颗巨石，但不能保证切口整齐划一，或许会出现一定的扭曲，那是因为劲力尚未能完全贯穿。
　　不过现在的他，只是轻轻一划长剑，那三米多高的巨石瞬间被剑气分成两截！
　　但这还没完，在巨石分开的一霎，两半巨石变成了无数道细碎的粉末！
　　吕怜捂住了自己的小嘴，瞳孔震颤地看着眼前的景象，以为自己看花了眼！
　　凌云满意地抚摸着斩鬼剑，心念一动，半空中的竖瞳逐渐消失，他眉心间的金色纹路逐渐隐没，仿佛从没有出现过。
　　“这就是玄灵境吗，完全不一样呢……”
　　他喃喃自语，丹田处的气旋已经消失了，如今空落落的。不同于其他人在丹田处蕴养的武魂，他的武魂出现在了神念之中，那是虚无缥缈无法通过物理手段找寻到的，哪怕别人贯穿自己的丹田，或者砍掉自己的头颅，也不会影响武魂的施展！
　　现在的他只能让武魂睁开一条缝隙，就已经能极大提高自己的实力，并且还能对周遭目标造成威压，削弱他们的实力！
　　“云，你的武魂好气派啊！”吕怜站了起来，从后面搂住了他，语气温柔道，“我们回家吧？”
　　凌云收回斩鬼剑，扣住了她的小手。
　　“嗯。”

第133章 武魂：神眸
　　清晨，一名风尘仆仆的老者来到了桃花村的外围。
　　他抚摸着左手食指上的戒指，一股心连心的感觉从不远处的山头传了过来。
　　大清早，从山上传来了波动……
　　尽管老者已经有了心理准备，但还是难掩心中的忧伤。
　　萧凡就像是他的孩子般，他一辈子无儿无女，将一身本领几乎没有任何保留地传授给了这个徒弟。
　　这个世界还是太小了，他有种感觉，只要将萧凡培养好了，等其突破那前无古人后无来者的传说之境，能够踏星而行，脱离凡尘，或许就能够破碎虚空，飞升更高等级的世界中去！
　　那个时候，他作为萧凡的师父，或许就能得到天道垂青，从而跟着飞升！
　　他的资质就在这里了，玄灵境的武者寿命300载，他都已经过了一大半，境界更是十多年未有动静，此生无望追逐那传说之境。
　　但萧凡身上充满了无限的可能！
　　只要能飞升上界，他就有可能再度提升，从而获得更多的寿元！
　　可就是有着这般无限可能的宝贝徒弟，来到了与世隔绝全是女人的桃花村，却出了意外……
　　于家跟他相识，就算于家现在那个丫头不喜欢萧凡，定然也不会害他才是。
　　有一个可以调用武魂的高手保护他，到底是如何出现问题的？
　　他刚准备进山，就发现了那奇怪的大雾。
　　这种大雾险些让他都迷失了方向。
　　“奇怪，什么时候起雾了？”
　　他循着戒指的感应来到了一处荒地，这里的土明显是被人动过，与周围杂草丛生的样子截然不同。
　　老者有些动容，眼角逐渐泛出了泪花。
　　他抹掉了滑落而出的泪珠，双手灌满灵气，开始刨土。
　　没一会儿，萧凡已经化作枯骨的尸首出现在了他的面前。
　　尽管凌云没有使用天煞诀吞噬萧凡，但修炼天煞诀所蕴出的灵气，有一种强烈的腐蚀效果，击杀敌人后，会使得对方在很短的时间内腐化。
　　看着徒弟脑门上贴着的符咒，就算不知道这代表什么意思的老者，也是老泪纵横。
　　“徒弟啊～”他捂着脸抽泣着，“我的徒弟啊！”
　　“到底是谁！”
　　“别让我找到你，指定不给你好果子吃！”
　　“头套都给你薅一地！”
　　“呜呜，我的徒弟啊！”
　　他含着泪将萧凡重新埋葬，等重新站起身时，已经是带上了无尽的杀意。
　　他的飞升之梦破碎了，他含辛茹苦培养的徒弟死了。
　　如何？只有杀！
　　那，就先去找于家丫头！
　　他转身闯入了大雾中，然后又回到了原点。
　　进不去！
　　他堂堂玄灵境六重的顶尖强者，居然进不去！
　　要不是可以通过戒指的感应来寻路，他都回不到这里！
　　找不到去桃花村的路，也找不到回去的路，进了大雾后就跟鬼打墙一样。
　　老者不死心，还是头铁地闯了进去，循着一个方向疾驰，然后兜兜转转了十多分钟，再度回到了这里。
　　“艹！”
　　他伸出爪子，在一棵树上留下了印记，想要通过这种做记号的方式寻路，可是诡异的事情又出现了，当他转悠了一会儿后，再度回到了出发点。
　　难不成，我还得困死在这里吗？
　　如果他喝过桃花村的水，体内有着咒印力量，就可以走出迷雾，完全不受影响。
　　老者猜到桃花村的水有问题，却没有跟徒弟说过。在他心目中，萧凡不能被情欲所困，阳痿了对其修行反而是有利的，否则他也不会派遣对方来桃花村。
　　可现在反倒弄巧成拙，把自己给困住了。
　　家中，凌云在吕怜的服侍下穿戴好衣服，腰间悬挂着一柄通体银白的长剑。
　　“云，敌人来了？”
　　“嗯，你正常去上班，不要跟其他女人说什么。”
　　“不需要闵雪蓉和于莎莎帮你吗？”吕怜也知道村里两大战力代表。
　　“不需要，相信我。”
　　凌云搂着她的细腰：“我很快回来。”
　　吕怜昨晚见识过他的实力，抱着他的脸深深一吻，柔声道：“晚上我给你煲鲜鱼汤。”
　　“可我更爱吃活的海鲜。”
　　“哎呀，你……”
　　吕怜的耳朵有些发热，送他出了门，目视着他的背影愣神了片刻，才转身去了村委会。
　　凌云开着摩托车抵达了出村的山脚下，熄火停车后，目光逐渐冰冷。
　　天堂有路你不走，地狱无门偏来投。
　　自己都打算安安心心晚上回去了，这个老逼登非得在这个关键时候找过来。
　　其实也是，自己这个反派在村里为所欲为了一段时间，这老东西按理说早该过来了。
　　很可惜，他晚了一步，居然迷失在了大雾之中。
　　这大雾就像是一个天然的屏障，有外人闯入也能给他做出提醒，甚至能给出具体的方位，着实是神奇。
　　他一手扶着剑柄，寻着老神医的方位跑了过去。
　　老神医如同无头苍蝇一样在山上乱窜，但始终走不出500米的范围。他很快意识到这样做只是在消耗体力，于是干脆坐了下来，等待着大雾散去。
　　他猜想过这大雾会不会是某个高人所布置的，但如果真是人为，那对方得有多强大的修为？
　　要真有这般修为，为何还停留在此界？
　　莫非，即使这般强悍，也无法破碎虚空……不能再想了，再想他道心都要破碎了。
　　渐渐地，一道人影自大雾中走出。
　　老神医很快就站了起来，目光凝重地看向对方。
　　很年轻，估摸着也就20岁出头的模样，跟自己的徒弟差不多大。
　　比起萧凡的境界来说，对面的年轻人强悍太多，已然迈入了玄灵境的大门。
　　他的境界不如自己，但却给了自己一种压迫感。
　　“桃花村这里，什么时候有这么年轻的男人了。”
　　从来人的大概方向来看，显然对方是从村里过来的，并非和自己一样是个无头苍蝇。
　　凌云的左手搭在剑柄上，绕着对方缓缓踱步。
　　“不说是么？”老神医两个手掌上出现了幽蓝色的光晕，不同于凌云的金色，功法展露出来的灵气，是另外一种色彩。
　　“你就是老神医？”
　　凌云停住脚步，脸上似笑非笑。
　　“后生，既然知道是我，为何如此无礼？”
　　“我知道一个风水宝地。”凌云咧咧嘴，看向了他身后被重新掩埋的泥土，“这儿适合你们师徒俩。”
　　老神医并没有想象中的激动，经过刚刚的调息，他已经将自己调整到了最好的状态，不会因为凌云三言两语而破防。
　　“老狗，你不会还等着我先动手吧？”
　　凌云张开双臂，似完全不设防：“你不会跟你那个徒弟一样，是个中看不中用的花架子吧？”
　　老神医眼角微微抽搐着，他比凌云高了四重小境界，按理说完全碾压对方，可从凌云的表现来看，两个人的境界仿佛倒过来了一样！
　　他深呼吸了一口气，决定不再等待，先下手为强，拿下这个装腔作势的小辈再逼问出路！
　　看着他扑了过来，凌云脸上露出了一丝鄙夷。
　　太粗糙了，实在是太粗糙了！
　　这个世界虽然是紫色，但所修行的功法实在是太弱了！
　　老神医按理说应该是这个世界的顶级强者，但所表现出来的心法等级居然就是青虹门普通弟子级别，而且步伐毫无章法，可能根本就没有配套的身法！
　　他只是寥寥几步，就闪过了他的扑杀，闲庭信步一般走到了一旁。
　　玄级中品的八步赶骣放在这里就是降维打击，老神医尝试了几次，都无法触碰到他的衣角！
　　就算他境界比自己高了这么多，也完全被心法的等级所掩盖了，只能算作半斤八两。
　　《神医乡村》的世界放到所有紫色世界中，可能都只算是下等，不仅仅是修炼境界的低微，功法的差距也尤为明显。
　　老神医也渐渐发现了不对劲，凌云神色轻松，甚至脸上还流露出对自己的鄙夷。
　　他凭什么？
　　这一发现让老神医面红耳赤，他怒喝一声，灵气汇聚到了丹田处，很快胸口就浮现出了一头蓝色的狮子！
　　狮子那蓝色的毛发在阳光下如同波纹，闪闪发光，令人目不暇接。它的头部饰以一圈圈鬃毛，犹如王者之冠，威武而高贵。
　　狮子自他胸口跳跃而出，不断变大，浑身燃烧着幽蓝色的火焰，使得周遭的温度都高了不少。
　　【幽炎雄狮】：可附着幽炎之火灼烧敌人，亦可配合炼丹，弱点为眉心。
　　自从觉醒了武魂后，凌云特殊那一项的“查询”就没有了，取而代之的正是武魂的名字。
　　现在多了一个查看对方武魂弱点的能力，也算没有愧对武魂中“神”的称号。
　　幽炎雄狮出来后没有立刻冲上来，而是弓着腰身，等待着老神医的命令。
　　武魂很神奇，尤其是动物类或者人形武魂，并非是自己的化身，而是跟自己的伙伴一样，更不会跨性别，男性就只能觉醒出雄性。
　　“后生，见过我这头幽炎雄狮的人，都死了。”
　　除了敌人外，也就萧凡见过，但萧凡也死了。
　　凌云轻轻握住了剑柄，挺着胸膛，那潇洒不羁的模样倒是让老神医有些感慨。
　　倘若此子上了正道，未来说不定也是一方惩恶扬善的大能，可惜站在了自己对立面。
　　而且他还自大地没有展露出武魂，那，就别怪他不客气了。
　　“上吧，老伙计！”
　　幽炎雄狮仰天咆哮着，那狮吼声穿透了大雾，传遍了整个桃花村女人的耳中，让她们身体发麻！
　　并非说他的武魂有这么大能耐，而是狮吼和虎啸一样，有着震慑四周的能力，加上这可是远超狮虎的武魂，自然也能做到这种效果。
　　凌云还是没有释放出自己的武魂，只是眉心间隐隐浮现出了一道金色的纹路。
　　大狮子飞扑了过来，凌云拔出斩鬼剑，一瞬间火焰覆盖住了剑身，与雄狮斗在了一起。
　　见凌云居然不自量力地以火焰对付幽炎雄狮，老神医脸上露出了胜券在握的表情，但很快就僵住了。
　　因为凌云仅凭一把长剑，并没有释放出任何武魂，就与雄狮打成了平手！
　　他这头狮子可比他自己还厉害得多，算是他压箱底的本事，平日里炼丹也顶多是借助它的幽炎罢了。
　　凌云完全是在拿幽炎雄狮练剑，刻意没有去捅刺它的弱点，以防被老神医看出端倪。
　　烈火燎原的威力还是在线的，这玄级上品的武技让雄狮苦不堪言，哪怕是它的幽炎都无法穿透凌云的进攻，反而还被烧焦了毛发。
　　第一次，这还是它第一次在比自己弱小的敌人身上尝到了失败的滋味。
　　它气急败坏地拍击着凌云的长剑，可男人的身躯就像是被钉在了地上，没有半分退缩，反而越战越勇。
　　好机会！
　　凌云见幽炎雄狮逐渐失去了耐心，找准机会一个滑铲钻到了它的身下，握紧长剑割掉了它的狮鞭！
　　雄狮当下重心不稳摔落在地，在地上疯狂翻滚着身体。
　　它也是有痛觉的，只是耐受性比起普通狮子好了太多，并且可以在老神医的丹田处休养伤势。
　　这区区一两寸的损失虽然可以找补的回来，但疼是真的疼啊！
　　凌云邪魅一笑，对着狮子的菊花又插了进去。
　　接连遭受重创，虽然不是它的“弱点”，但也给幽炎雄狮造成了不小的打击。
　　见到自己的老伙计被凌云折磨，老神医也看不下去了，双爪凝聚灵气攻了过来。
　　凌云与老神医正面对上，这次他没有闪躲，而是主动进攻，烈火燎原带动着炙热的气息似乎要将他给完全吞噬掉。
　　老神医苦不堪言，对着逐渐爬起来的狮子大喝道：“快来助我！”
　　“吼！”
　　雄狮的声音似乎变得有些尖锐了些，它带着无尽的怒火杀向了凌云，二者将他夹击在了中间。
　　长剑上的火焰消失了，取而代之的是无形的水波，化解着二者的攻势。
　　老神医和雄狮是越打越憋屈，主动进攻的凌云带着炙热与锐气，而防御形态的他又能做到化力消力，这截然不同的两种剑法都被他修炼得炉火纯青，岂是一句天才可以夸赞！
　　此子断不可留！
　　老神医已经从简单的擒拿变成了击杀，不管自己能不能出去，都必须将其杀死！
　　幽炎雄狮与他心意相通，二者同时挥出了爪子，配合极其默契，一个攻上一个攻下，定叫凌云无法阻挡！
　　事实也是如此，凌云做不到同时抵挡两个堪比玄灵境后期的武者，他优先选择利用风雨剑法化解了雄狮的攻势，硬吃了老神医的掏心爪。
　　这一爪将他击退数米，衣服胸口出现了破损，但好在没受什么重伤。
　　“好强的防御！”
　　老神医感受着有些麻木的手指，刚刚他抓在凌云身上，虽然触感带着些柔软，是人皮不错，但却像抓在了非牛顿流体一样，根本无法破防。
　　凌云收剑入鞘，看了眼村里女人给自己缝制的衣服，上面出现了三道破洞。
　　“你可知道，这是她们送我的礼物？”
　　老神医凝着眉，与雄狮再度欺身而上，不打算给他喘息的机会。
　　在他们靠近凌云身前一米时，突然，一股无法形容的惊惧感油然而生！
　　凌云眉心上的金色纹路闪烁着夺目的光芒，而半空中也出现了一道竖瞳！
　　那只竖瞳缓缓睁开，虽只睁开了一道缝隙，也是在一瞬间将二者麻痹在了原地，完全不敢与之对视！
　　“那……那是什么……”
　　老者艰难地咽了口唾沫，想起了昨晚感应到的威压。
　　幽炎雄狮就跟头大猫咪一样，完全没有了草原之王的气魄，在竖瞳的威压下低下了高傲的头颅。
　　“这，就是我的武魂。”
　　凌云淡漠地俯视着他们，手里的剑柄也逐渐出现了淡金色的光晕。
　　“祂，叫什么？”老神医知道大势已去，但这是他至今为止见过的最恐怖的武魂，哪怕是死，他也想知道名字！
　　“武魂名为，神眸。”
　　剑出鞘，随着一抹金芒闪过，幽炎雄狮与老神医一同被斩成了两段。
　　凌云收回斩鬼剑，在开启神眸之后，哪怕他不动用斩天拔剑术，都可以做到一击秒杀。这大招收尾，也算是他对此界最强战力的尊重了。
　　雄狮化作蓝光消失，凌云俯下身子，将手放在了老神医的身上。
　　天煞诀，吸收！
　　老神医刚死，尸体都是热乎的，一身修为更是几乎没有损耗，澎湃的灵气通过凌云的大手不断流失着。
　　只是眨眼的工夫，老神医就被吸成了人干，凌云的境界也从玄灵二重提升到了四重！
　　他活动了一下筋骨，这种开挂提升的感觉实在是太美妙了，昨晚去泉眼前的他，不过聚元后期，现在都已经玄灵中期了。
　　以他目前的修为加上武魂神眸，哪怕对上玄灵境大圆满的武者，配合斩天拔剑术，也能做到逆伐斩杀！
　　如此高的配置，他也没有太过自负，毕竟自己遇到的都是一些实力不算很强的主角。那些真正算得上排面的天命之子还没有正面遇上，越级杀人对他们来说不过是家常便饭。
　　凌云没有食言，将老神医的尸体与萧凡葬在了一起，向着山下村落走去。
　　在他离开后，这大雾，似乎又浓郁了不少……

第134章 桃花村的馈赠
　　傍晚，于莎莎等女都来到了凌云家中。
　　因为他是昨晚强化的阴蛊咒，所以最迟今晚就要离开了。
　　“这个是村里女人给你的。”
　　于莎莎拿出了一个用各式草药编织而成的手环，拉起凌云的手戴上：“这可是女人们的心意哦，每个女人出了一种药草，最后是阮潇潇这丫头帮忙编织的。”
　　在于莎莎给他戴上的一瞬间，那枚手环竟奇迹般地消失了，而在他原本手指上留下的储物戒印记，如今却多了一道痕迹。
　　【特级储物戒指】：内有10立方千米的空间，放进去的物品永久保鲜，可存放特殊“活物”。
　　储物戒居然升级了？
　　【哥哥，这可是你圆满完成任务，得到世界意识肯定后的结果啦！】
　　小希的出现解释了凌云的疑惑，他没想到居然还能在这方面得到额外的奖励。
　　看来，自己对反派系统的了解还不够深入，以后得多注意某些细节了。
　　这个奖励，或许是属于原本“主角”的，但自己的所作所为在世界意识看来，可能比“主角”萧凡都要好得多，而且还帮忙除去了这个霸占天道气运的祸源，所以才得到了这个奖赏。
　　“诶，你把它收起来了？”
　　凌云摇摇头，抬起左手，如今中指上面，出现了一个类似小十字的印记，颜色很淡，不仔细看根本看不出来。
　　“我记得原本是一条小横线吧？”
　　吕怜捉住凌云的手端详了片刻，她比较细心，跟凌云在一起的时候，都恨不得把他身上有多少根毛都给数清楚了。
　　“嗯，现在，这个手环已经与我融为一体，我会永远记住你们的。”
　　凌云温柔一笑，众女心肝都颤了一下，看着凌云健硕的身材和俊俏的面庞，纷纷忍不住扑了上去……
　　夜里，大床上横七竖八躺着各式的美人，她们都因为疲惫而沉沉睡去，只有凌云始终保持着清明。
　　他抬起手，看向自己手上的印记，在心里轻声问道。
　　“小希，这特殊的活物到底是什么？”
　　【唔，这个问题，或许只有哥哥以后才能知道啦】
　　又开始打哑谜了，凌云无奈笑笑，再次扫视了一圈周围的女人，默念回归。
　　这次奖励已经提前得到了，所以小希并没有重复播报。
　　桃花村之旅，带给凌云的提升是非常大的，现在他已经是玄灵四重的武者，还觉醒了红色级别的武魂，战斗力翻了无数倍！
　　武魂总体来说可以分成许多大类，诸如器武魂（天机罗盘、孔雀翎）、动物类武魂（幽炎雄狮）、植物类武魂（曼陀罗）、星体武魂（天星）、人形武魂、元素武魂等等。
　　凌云的神眸武魂，则是属于上限最高，也是最为特殊的一种——神幻武魂。
　　只要跟神扯上关系的，就没有差的。
　　武魂跟武者本体是息息相关的，就像是武者力量的一种具体表现，并非是化身，哪怕是人形武魂，也只是武者本体的延伸。
　　而“神眸”有些特殊，这等力量远超凌云经历过所有世界的上限，仿佛根本不属于这个位面，但又给他一种本就是自己某个器官的感觉。
　　简而言之，这枚特殊的竖瞳，并非是来自于其他人，本就是他自己的。
　　“小希，莫非我是天生三瞳？”
　　小希似乎在纠结怎么回复，凌云知道她为难，也没有追问，而是对着镜子仔细端详着。
　　平时他的眉心是什么都没有的，只是在动用武魂力量的时候，眉心中间会浮现出一道金色的纹路。
　　他可以不把神眸具现化出来，也同样可以提升自己的实力，大幅度增强武技的威力，只不过没有威压的效果。
　　那枚纹路的形状像极了金色流云纹，让凌云想到了小时候看宝莲灯的时候，里面帅气大舅杨戬额头的纹路。
　　凌云隐去流云纹，手里出现了一张画着狐狸的卡片。
　　因任务完美完成，所以奖励了一张神秘召唤卡，只是凌云当前无法召唤出来，提示说需要在特定的世界才可完成契约召唤。
　　他收回卡牌，走出了房门。
　　“爷！”
　　两名侍女对着凌云躬身，凌云点头回应，径直走向了门主沈罡的卧房。
　　沈罡的伤势被他医治得已经差不多了，只需要静养一两天即可痊愈。
　　见他刚走就折返回来，沈罡好奇道：“凌少侠，可还有什么事情？”
　　在沈罡眼中，凌云离开了不到一炷香的时间，回来的时候，那种汹涌的气势已经跟老天师差不多了，甚至还更加恐怖！
　　莫非，凌少侠已经是玄灵境……
　　不等他细想，凌云回道：“沈门主，你可知李不凡带着江坤去往了什么方向？”
　　“这……”沈罡有些迟疑，“那李不凡实力强大，加上那孽徒，我怕凌少侠……”
　　“无妨，告知我即可。”
　　沈罡犹豫再三还是给他点明了方向，另外也将李家的位置告诉了他。
　　凌云知道后立刻转身出了门，现在距离二人离开还没过去多久，兴许能发现一些什么。
　　在他走后不久，沈静怡一路小跑来到了自己老爹的房间，本来泪眼婆娑，看到他跟个没事人一样后连忙擦掉了泪水，撸起袖子就要去揍给她通风报信的师弟，还是被沈罡拦了下来。
　　“爹，你说是凌公子医治了你？”
　　“是啊，凌公子不仅实力强悍，就连这医术也是高超得很，真不知道他是怎么修炼的。”
　　“他人呢？”
　　见老爹面露难色，沈静怡心里咯噔了一下：“他不会去找江坤了吧？”
　　沈罡视线有些闪躲，沈静怡二话不说也是跟着跑了出去，顺带骑上了自小陪伴她长大的灵兽赤龙驹。
　　这是古武界相当出名的一种灵兽，形状跟普通的马差不多，只是浑身赤红，身姿敏捷，速度奇快，耐力极为恐怖，顶尖个体能做到日行万里。
　　不过同样的，价格相当昂贵，成年后的个体实力堪比聚元境的武者，野生的赤龙驹脾气火爆，只有自小培养的才允许人骑行。
　　这头雌性赤龙驹性子温顺，上次跟江坤外出，普通的骑行灵兽跟不上赤龙驹的速度，所以她就跟江坤步行离开了宗门，并没有带上它。
　　赤龙驹的速度自然是比不上玄灵境的凌云，但他也没有全力施展，所以片刻之后，就被沈静怡赶上了。
　　凌云听见后面传来了少女的呼喊，扭头望去，发现沈静怡骑着红色的宝马追了上来。
　　凌云慢下脚步，少女冲他递来小手，他拉住后翻身上马，稳稳当当地坐在了沈静怡的后面，环住了她香软的娇躯。
　　“静怡，你怎么来了？”
　　少女脸上虽带着喜意，但还是娇哼道：“我要是不过来的话，你岂不是要自己偷偷跑了？”
　　“我去寻那劫走江坤的贼人，你跟上来要是遇到危险怎么办？”
　　“凌公子，你……你都对人家那样了，我哪怕死都要跟着你！”
　　看着她红唇轻启的模样，凌云就想到了她那品箫时的滋味，不禁将她往怀里搂了搂，逐渐发硬的臊根贴在了她的后腰上。
　　“带你走可以，但你可要听我的。”
　　“嗯呐，人家当然都听你的了！”
　　见她笑靥如花的模样，凌云的巨龙跳了跳，很想将她在这里给上了。
　　赤龙驹浑然不知身上的二人在做什么，只是忠诚地向着大概的方向奔跑着，很快就来到了江坤引爆天雷的地方。
　　此处已经没有人影了，只有地上残留的爆炸痕迹和血迹，表示这里曾经发生过什么。
　　“这是血迹？”
　　沈静怡看着地上残留的血污，血液尚未凝固，显然并没有过去多久。
　　凌云双腿夹住马腹，额头浮现出了一道金色流云纹。
　　他眉心的变化自然是瞒不过沈静怡的，不过少女很乖巧地闭着嘴巴，没有出声打扰。
　　在凌云的视线中，地上杂乱的痕迹很快就被整理成了数个路线图，有新有旧，最新的两道路径一东一西，让他略微有些诧异。
　　看来，江坤的天雷让他以凝脉境的实力，就对玄灵境的李不凡都造成了不小的创伤，使得二人自此分开。
　　要是自己遇到江坤的话，还是要特地注意一下的。
　　两条路线，东面急促慌乱，西边有条不紊，凌云最后还是选择了东面的一条，那大概率是江坤的逃跑路线。
　　“驾！”
　　凌云轻踢马腹，赤龙驹嘶鸣一声，从鼻腔内喷出了些许的火苗，以最快的速度向着东面狂奔。
　　“凌公子，你刚刚额头上是什么呀？”
　　少女的好奇心促使她问出了有些失礼的问题，但她心想都跟凌云发展过亲密关系了，问问应该也无妨。
　　“那是我的武魂。”
　　“呀，武魂！？”
　　“嗯。”
　　凌云止住了话头，带着神秘的笑容搂着她的细腰，殊不知沈静怡心中早已是震撼得无以复加。
　　一个20出头的玄灵境武者，未来绝对是站在整个古武界的顶端！
　　而他又是这般身材样貌，老天当真是垂怜他哩，如此多的优点全都集中在了他一个人身上，让他人情何以堪？
　　她依靠在凌云怀中，心中不知道在想些什么。
　　东面，约莫20里外的一处山洞中，江坤正在盘膝坐在洞中。
　　右手的布料早就被天雷给炸毁了，手臂上血肉模糊。
　　这点皮外伤对于凝脉境武者而言不算什么，但要命的是经脉受损，导致处于此境界最重要的修炼手段被抑制住了！
　　“该死的李不凡！”
　　他赤红着双眼，用烂布擦拭着自己的右手，对于这个上辈子就打过交道的狠人愈发憎恨。
　　前世，他自然也与李不凡见过面，只是那个时候，他还是个小吗喽，人李不凡却已经跟各个势力的大佬谈笑风生，就连青虹门的门主沈罡都没有资格上前攀谈。
　　那一次，各大势力汇聚一堂，李不凡作为李家的家主和古武界的顶级高手，自然也没有落下。
　　后众人因为口角问题产生了争执，老天师想要上前劝解，希望以和为贵，却被桀骜的李不凡出手重伤。
　　江坤为了表现自己的忠诚，抢先上前搀扶住了老天师，却也被李不凡随手一击给击飞了，在众人面前丢尽了脸面。
　　要说古武界他最恨的，自然是夺走师妹的魔尊凌云，可排在第二位的，那绝对是李不凡了！
　　只可惜，李不凡不久后就消失在了古武界，据说是前往了上界。
　　他潜心修炼终成武尊后，结识了上界下来之人，意外听到了关于李不凡的消息。
　　原来李不凡通过归墟境的考验后被传送去了上界，还真在上界闯出了名堂，实力强悍无比，被人称作不凡至尊！
　　他本以为自己能够跟李不凡掰掰手腕，却成为了一方笑谈。
　　就算不告知李不凡归墟境的秘密，他也会在不久后知道，所以江坤并不觉得如何，相反还因为自己偷袭成功感到了开心。
　　果然，重生之人才是真正的天命之子，强如在上界呼风唤雨的所谓不凡至尊，都死在了自己手里！
　　哈哈哈哈……嘶，疼！
　　他龇牙咧嘴地擦拭着疮口，皮外伤问题不大，重点是经脉，他虽然“前世”钻研过医术，但是对此没有半分天赋，对于经脉的治疗更是不太精通，只能做保守治疗，修养生息，等到经脉自主修复得差不多了才能修炼。
　　而且不能服用丹药，药效大多是通过静脉传输的，这会儿吃下去，恐怕只会加重伤势。
　　他打算这几天就先暂住在这里，等到伤势稍微好一点之后，再另寻去处。
　　就在他小心翼翼用巨石掩住洞口时，远处的马蹄声让他心脏骤停！
　　他立刻躲进了山洞里，此时再挪动巨石更容易被人发现！
　　他已经阻挡了一大半，兴许外面的人不会注意到吧……
　　马蹄声停了，江坤的心都悬了起来，他隐藏在黑暗中，背靠着石壁，祈求外面的人早些离去。
　　“凌公子，你带我来这里干什么呀？”
　　“你猜呢？”
　　“哎呀～讨厌！”
　　这一男一女的声音江坤绝对忘不掉！
　　女的是小师妹，男的，则是魔尊！
　　他们怎么会来到这里？而且，听这个声音，莫非是要……
　　江坤咬着牙，牙齿摩擦发出了嘎吱的声响，但很快又收敛了下去，生怕被外面的二人听见。
　　巨石缓缓被人推动，沈静怡难掩羞涩的声音再度传来。
　　“凌公子，早些时候，我……我才用嘴帮过你，要不，再等些日子吧？”
　　用嘴？什么用嘴？
　　江坤猜到了答案，但是他不敢想，更不敢深入思考，只当是听错了，或者是自己因为受伤而产生了幻觉。
　　不可能的，魔尊不是修炼的童子功吗，怎么会……
　　“静怡，你不是喜欢我吗？莫非不愿意？”
　　“不是啦，只是……我觉得太快了……”
　　“感情这种事，大多还是冲动占据了更多。静怡，你太可爱了，我想我得不到那个时候。现在给我，好吗？”
　　凌云将少女拥入怀中，额头微微浮现出了金色的纹理，目光有意无意地看向了阴暗角落里的男子。
　　他，当然不会让江坤占便宜，哪怕是沈静怡的俏脸，他也不想让对方看，这会儿少女都是背对着山洞的。
　　他是在故意刺激江坤，没想到自己的神眸武魂，居然在追踪方面也有这般神奇力量，要是日后强大了，岂不是可以做到万里追踪？
　　江坤微微挪动着脚步，寄希望于凌云注意力都放在沈静怡身上，而不是关注到自己。
　　二人走进了山洞，就在江坤屏息之际，听到了一道带着杀意的冷峻声响。
　　“我说，你还真打算装王八呢？”
　　凌云一把将沈静怡拉到身后，眉心金光浮现，山洞内顿时被照得亮堂堂的！
　　在强光之下，江坤无所遁形！
　　沈静怡这才发现这里居然还有一个人，她连忙躲在凌云身后，只是探出半个脑袋，才发现对方居然正是自己的师兄江坤。
　　“江师兄！你怎么躲到这里来了？”
　　现在的江坤已经没了退路，手里暗暗摸到了一颗天雷。
　　坏消息，他刚刚使用天雷被炸残了一条胳膊。
　　好消息，他还有一条胳膊。
　　“师妹，凌云他修炼的童子功，你跟了他只会害了你！”说完，他怒视凌云，“凌云，你不要逼我！”
　　“呵，我又何时逼你了。”凌云扭头看了眼沈静怡，“乖，带着赤龙驹跑远点，在外面等我。”
　　沈静怡点点头，凌云玄灵境的实力，对面的江坤不过初入凝脉境，比自己强点有限，自然不是他的对手。
　　等沈静怡离开后，凌云抱着双臂：“江坤啊江坤，没想到你居然还记得。”
　　江坤原本都打算丢天雷了，却猛地顿在了原地。
　　“你……你说什么呢……”他只觉得喉咙发涩，一种恐怖的想法浮现而出。
　　“我能杀你一回，就能杀你第二回，我不信这次你死了，还能重生。”
　　凌云露出了森森白牙，而江坤已是冷汗直流！
　　魔尊也重生了？那他能有现在的境界，也就不奇怪了……
　　不过，就连李不凡都死在了自己手中，那他不介意再杀一个魔尊！
　　况且，魔尊比起现在的李不凡应该还弱了许多！
　　凌云已经看到他手里的东西了，还是主动向前走了一步，额头的流云纹依旧在散发着莹莹光亮。
　　意外的是，江坤对他额头的纹路表现出了相当大的陌生，似乎并没有见过。
　　凌云一挑眉，莫非这江坤获得的记忆里面，自己并非拥有神眸武魂？
　　“我想，你既然结实上界之人，自然应该知道上界的入口在哪里吧？放心，只要你告诉我，我肯定会给你一条路。”
　　江坤握紧了天雷，上一世魔尊出现在古武界的时候，归墟境的事情早就过去很久了，也只有自己知道李不凡是通过考验前往了上界。
　　“你靠近些，我告诉你！”

第135章 静怡
　　凌云洒脱一笑，往前一步，似乎真不怕他有任何反制手段。
　　江坤已是高度警觉，魔尊一直都是这样，每次都仿佛不带任何防备，但他清楚得很，此人绝不会大意到毫不设防，前世的惨痛教训还印在他脑海中。
　　“这个距离够了吧？”
　　“不，你再靠近些！”
　　望着他额角滴淌下来的汗珠，凌云眯着眼睛，又将身子向前靠了半步。
　　“上界的入口就在……给我死！”
　　江坤立刻拿出了天雷，可惜他的动作早就被凌云给看穿了，因为右臂经脉受伤导致动作不协调，他的速度比平时慢了不少。
　　苍啷一声，一把通体银白的长剑自虚空中拔出，以极快的速度斩断了江坤的左臂。
　　接着，那柄利剑贯穿了他的肩胛，挑着他退出了山洞。
　　在离开山洞的一瞬间，里面传来了猛烈的爆炸声，震得山洞都抖动不已！
　　虽然凌云离开得很快，但爆炸还是不可避免地影响到了他片刻，这就导致他剑上的江坤被炸断了脚掌。
　　“啊！”
　　他本就身受重伤，再次受到重创，险些晕死过去。
　　凌云将他丢在地上，失去一条胳膊和半个脚掌的他，已经没有了逃跑的可能。
　　凌云踩在他的胸口，剑尖抵在了他的脖子上。
　　“说吧，说出来，你还有活的希望。”
　　“呵，魔尊，你以为我会说吗？”江坤自觉逃脱无望，已经心生死意，“就算你杀了我，我也不会告诉你！”
　　“不说也没关系，另外告诉你一句，我去过你们交锋的地方了，李不凡没有死。”
　　凌云腿上微微用力，踩断了他几根肋骨。
　　江坤痛得都快说不出完整的句子了，但还是咬着牙梗着脖子：“不可能！”
　　“不可能？一个玄灵境的武者，岂是你一个废物可以杀死的？他往西边走了。”
　　听到西边，江坤信了凌云的话，毕竟归墟境就在西边。
　　“你真有前世的记忆吗？”
　　江坤还是不说话，反而露出了一丝蔑视。
　　“如果你真有前世的记忆，堂堂一介武尊，怎会只有这般心性。”凌云的剑尖刺进了他的脖子里，流出了一丝血迹，“好好回想一下，是不是所有的记忆都是片段式或者只是站在第二视角的旁观？”
　　江坤一开始还不以为意，但很快意识到他在说什么。
　　他脸上的不畏生死渐渐淡去，面色也变得越来越黑，嘴唇都在颤抖。
　　他努力回想着前世的记忆，可越深入回忆，就越发现很多细节根本想不起来！他脑海中关于“前世”的记忆，就像是看了一场简短的电影，把故事中主人公的经历放进了脑海中，那么多年的修炼，却只有简单的一两个片段！
　　但因为太真实了，导致他下意识就认为是自己穿越回来，而不是被人塞进了记忆！
　　否则，他一代武尊，寻医问药这么多年，又怎会连医治经脉都做不到？
　　【由于哥哥点破江坤的记忆并非真实，导致其心态炸裂，气运削弱1000点，当前2500/5000！】
　　凌云听到提示音后，知道他果然如自己所想的那般，并非是从未来穿越而来，只是获得了一段虚假的记忆罢了。
　　毕竟，他可是唯一万界反派，只拥有一条绝对的时间线。
　　“好了，你所经历的一切都是虚妄，想必你压根儿也不知道上界……”
　　“归墟境。”
　　江坤双眼昏暗，满眼灰败地看着他：“通往上界的通道，就在归墟境内。”
　　“呵，虚假的记忆罢了。”
　　江坤颤抖着用右手握住了锋利的剑刃，丝毫不在乎手掌被剑锋划破，双目赤红地看着他：“代我去看看，以你的资质，应该可以通过考验。”
　　“你是想骗我去跟李不凡碰面么？”
　　江坤眼神闪躲，没想到这都让他猜到了。
　　“归墟境，我会去的，不过不是现在。”凌云将剑刃贯穿了他的脖子，看着他逐渐失去生命气息的模样，低下头，用只有他们二人能听见的声音道，“你猜我是怎么知道你的记忆是虚假的？”
　　江坤嘴里冒着血水，想说什么，却又说不出来。
　　“因为我啊，是个无女不欢的淫魔，又怎么会修炼童子功呢？”
　　利刃拔出，血箭飞射，江坤徒劳地用右手捂着喉咙，寄希望于能阻挡血液流失的速度。
　　凌云又一剑贯穿了他的丹田，使其这么多年的修为归于虚无。
　　“沈静怡我会好好照顾好的，像你这般舔狗，连在门口撸的机会都没有，还妄想着一亲芳泽……啧，只是可怜舔狗临死前的幻想罢了。”
　　江坤挣扎着，却加速了血液流失，最后只能颓然落下手臂，闭上了双眼。
　　【由于“主角”江坤意外身亡，失去主角身份】
　　【恭喜哥哥剥夺江坤的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励境界提升至玄灵五重；该“主角”江坤失去身份前气运为2500点，奖励削弱，额外奖励遣返卡！】
　　【遣返卡】：可与引渡卡搭配使用，将引渡进万界的目标遣返，且不会给对方带来任何负面效果。
　　凌云看了眼新得到的卡牌，虽然是削弱后的奖励，但却跟之前获得的遣返卡形成了组合。
　　现在的他相当于可以带一个人进入万界跟自己一起历炼，不过他却不准备这么使用，而是暗暗有了一个想法。
　　将卡牌收好，斩鬼剑上浮现出了一团火焰，将江坤的尸体灼烧成灰烬。
　　不远处的沈静怡也骑着赤龙驹走了过来，却只看到了熊熊烈焰在缓缓燃烧。
　　“凌公子，江师……江坤他死了？”
　　“嗯，也算是为宗门除了一害。”
　　放之前，如果师兄弟出了事，沈静怡肯定会难过的，但这次她并没有感觉到如何，仿佛他的命就跟草芥一样漠不关心。
　　凌云骑上马，带着沈静怡返回了青虹门。
　　归墟境他是会去的，但他不打无准备的仗，先把后面的事情安排好了再说。
　　毕竟前往上界可不是去往万界，万一短时间内回不来，女人们恐怕都会疯了。
　　况且，还有一个未知的玄灵境“主角”在等着自己。
　　返回途中，沈静怡捏了捏他放在自己腰间的大手，轻声问道：“凌公子，你当真修炼的童子功？”
　　“一个叛徒说的话你也信？”
　　“我想也是嘛，公子境界这般高超，那……那个东西又这么厉害，怎么会是童子功呢！”
　　凌云将她的身子紧了紧，哑着声儿道：“那，你想不想尝试一下呢？”
　　“公子～”
　　她这一声带着羞涩与娇嗔，让凌云已经忍不住了。
　　在桃花村每天都过着荒唐日子，这会儿回来又杀了一个人，心中的火苗已经遮掩不住了，只想着要跟她好好缠绵一番。
　　察觉到臀部贴着的庞然大物，沈静怡也知道躲不过去了，只能嗫嚅道：“好歹，不要在外面吧？”
　　“跟我来！”
　　古武界的道路可不是现代化的都市可比，到处都是树木杂草，只有一些人为修缮的道路，所以凌云寻了个茂盛的树林就钻了进去。
　　他们二人从马上下来，赤龙驹很通人性在外围负责警戒，一般的宵小也不是它的对手。
　　凌云在沈静怡惊讶的目光中取出了一顶大帐篷，随后拉着她钻了进去。
　　“芥子须弥？”少女惊讶道，“这可是上界之人才有的手段啊！”
　　凌云脱衣服的动作一停，好奇道：“你知道上界？”
　　“知道是知道，但没见过。毕竟我们这里跟上界比起来，就是一个贫瘠的小山村，极少有上界之人愿意下来。前往上界的通道又不知隐藏在哪里，我师傅也曾走遍整个古武界，还是没有半点消息。”
　　归墟境在古武界并非什么秘密，据说是当年上界之人建立的。
　　古武界的武者们不是没人猜测其中是否蕴藏着通往上界的入口，只可惜这么多年都没人找到，也就淡了这个想法。
　　“你是说，上界之人也会我这种手段？”
　　“对啊。”沈静怡抚摸着凌云的左手，看着中指上的细小印记，“不过他们跟你不一样，据传说，他们有着神奇的袋子和戒指，看似只有一点点小，但却可以存放很多东西呢！”
　　看来上界中也有储物戒指和储物袋。
　　凌云倒是不惊讶，只是他们没有自己这般隐蔽罢了，毕竟储物袋和储物戒指在主人死去后可是能够顺走的，可自己不会。
　　“但他们可没有我这里的手段高超哦。”
　　凌云一秒脱衣，浑身赤条条的，那条狰狞的巨龙就竖在了胯下。
　　沈静怡虽早些时候见过了凌云的物事，但这次可不一样，这次是奔着自己下面来的！
　　她期期艾艾地解开了衣裳，当那身裙装散去，那白皙诱人的美好胴体就出现在了帐篷内。
　　她只有C罩杯，在凌云的女人们中属于小的，可这种尺寸大小搭配她的身材来说刚刚好，也能一手掌握。
　　凌云将她按了下去，亲吻着她的唇角，将舌尖伸进了她的嘴里。
　　沈静怡松开了牙关，自己的小舌头也主动伸出与他纠缠在一起。男人的大手早已覆盖上了她的双乳，带着节奏缓缓揉搓着。
　　“唔～嗯！”少女扭动着腰肢，从双乳上传来的快感让她身体逐渐发热，下体也开始湿润起来。
　　凌云用膝盖抵开了她的双腿，一手握住巨龙，放在了她的谷口。
　　沈静怡松开了他的唇，满脸羞红地低头看去，与那紫色的硕大龙头对视上了。
　　“凌公子，你……你轻点，我怕痛……”
　　“静怡，不会痛的，会很舒服哦。”
　　凌云将巨龙挤进了她的花瓣中，只要一用力，他就可以夺走少女的初次，让她彻底成为自己的女人。
　　少女双手按着他的肩膀，闭上了双眼，害怕看到接下来的流血画面。
　　凌云将腰身往前一送，巨龙穿破了她的处子膜，霸道地占有了她的一切。
　　沈静怡蹙着黛眉，但很快就舒展开来，这种破瓜之痛对武者而言，并不算什么。
　　只是那杆利刃太过粗长，将她未经人事的花穴给强行撑开。
　　凌云的巨龙插进了她花房的最深处，顶在了她的花心上，让少女一时失语，张大着嘴巴，却发不出声响。
　　“静怡，感觉如何？”
　　“哼嗯……还行。”她睁开双眼，瞳孔中映射出了两颗爱心，“你的，太大啦～”
　　“刚刚好。”
　　凌云吻了上去，少女也是环住了他的脖子，用密密麻麻的吻来回应着他。
　　男人伏在她身上缓缓动作着，似乎是怕动作幅度太大伤害到她。
　　沈静怡的身体表现出了强大的适应性，没到一分钟，就已经完全享受到了交欢的滋味，在他的胯下发出了娇吟声。
　　“静怡，你的小穴真紧啊。”凌云吻着她的眼角，动作不停，“自己有偷偷自慰过吗？”
　　“没有的……哈啊……这种事情做多了，会让根基虚浮……”
　　“但是没有男女交欢，久而久之也会阴阳失调哦，那些童子功虽然前期见效快，但后期如果不改善的话，修炼就会越来越困难。”
　　“哈昂～这么说……唔哈……师傅他老人家就是这样？”
　　“对，所以让你爹给老登找个老奶奶过来，让他开开荤，说不定会能有所突破。”
　　“真……真的嘛……嗯……好舒服……哦～”
　　这还真不是凌云胡诌，是小希告诉他的，不过这种事也不知道那个老天师会不会下狠心去做。要抛弃自己百来年的修炼方法，不是每个人都有这个魄力的。成功了，短时间内也看不到成果，可万一失败了，那可能就要破功，老骨头能不能顶得住都是一回事。
　　有极大概率会死在老奶奶的肚皮上。
　　沈静怡很快就将这些事情给忘却了，只是在他的身下婉转啼鸣。
　　凌云腰臀发力，重重撞击着她的花穴，少女的娇躯也随着他的动作晃动着，那两团可爱的酥乳上下摇曳着，在帐篷内划过了曼妙的弧度。
　　凌云看着眼热，低下头噙住了她一侧的乳尖，一边吮吸一边持续冲击。
　　沈静怡弓起了腰身，两条小脚踩着松软的毯子，双手无意识地抚摸搂抱着他的后脑勺，嘴里吐露着靡靡春音。
　　没一会儿，她娇俏的身躯就开始了抖动，花穴也渐渐蠕动收缩。
　　作为老司机的凌云意识到她是快去了，连忙松开了乳尖，箍着她的腰身快速打击着。
　　“啊哈～哦……太快了……凌公子……哈……不……相公……要……要飞了～”
　　凌云双手从她弓起的腰身下穿过，将她的腰臀向上带着，跪在地上猛烈抽插着。
　　水声与撞击声交织交汇，外面的赤龙驹不知不觉中也有些燥热，身上的铠甲虽遮掩了敏感部位，但已经在滴出点点爱液了。
　　“相公……唔……哈……去了，去了！”
　　沈静怡咬着银牙，在男人的重击下迎来了高潮。
　　凌云并没有就此停止，而是将她一把抱起搂在怀中，托着她的臀部上下动作着。
　　“不要～”沈静怡发出了微弱的央求声，“现在好敏感的……嗯啊……好相公……”
　　“静怡，你真可爱。”
　　“别说了……呜啊，又要去了……”
　　外面的赤龙驹甩动着马尾，好奇地看着帐篷，此刻里面反射出了两团纠缠在一起的人影，让它这头从没见过雄性同类的雌马有些不太了解。
　　由于跟沈静怡自小一起长大，导致它的某些审美也都是偏向人类，聚元境的境界让她也有了不少的智慧。
　　凌云在它眼中，就属于极为英俊的那种，是马看到了都会动心的。
　　只不过由于物种隔离，现在的凌云肯定不会对异族动什么念头。
　　帐篷内，沈静怡趴在凌云身上，舔舐着他的胸口，俏脸通红，在他的颠簸下时不时发出呻吟声。
　　凌云揉捏着她的臀部，带着她在身上抽送着，少女的舔舐也增加了他不少的情欲和感觉，这才二十多分钟，就已经有了射精的感觉。
　　沈静怡已经被他送去了两次，一头秀发披散下来，整个人的气质也从之前的甜美可爱，逐渐变得成熟妩媚起来。
　　“静怡，我要射了。”
　　凌云一把抱起了她，托着她的双腿站了起来，让少女挂在他身上。
　　“快，射进来了……相公……我要……”
　　她杏眼迷离地看着他的俊脸，又主动上前吻住了他，在他的冲刺下再度迎来了巅峰。
　　巨龙在她收缩的花穴下再也无法坚持，随着一阵震颤，大股浓稠的精华倾泻而出，灌满了她的花心，让沈静怡发出了一阵低长的媚吟。
　　二人紧紧抱在一起，共同享受着高潮后的余韵，随后慢慢躺了下来。
　　“我以后可以都叫你相公吗？”
　　刚刚是动情之时的称呼，在外人面前这么称呼凌云，沈静怡还是有些不好意思的。
　　“可以啊。”凌云拍了下她的臀瓣，“你想叫我什么都可以。”
　　“嘿嘿，相公，相公～”
　　少女用脸蛋蹭着他的面颊，最后因为身体的疲惫而闭上双眼沉沉睡去。

第136章 蓝银神兔
　　古武界，青虹门。
　　距离凌云击杀江坤已经过去了两天。
　　在小希的协助下，凌云完全掌握了玄灵五重的境界，按照老天师的话来说，能够战胜凌云的，恐怕也只有那些久不出山的老古董，或者早已超凡脱俗的武尊级强者了。
　　凌云这几天翻看过青虹门内不少的古籍，里面明确记载了踏星境之上的境界。
　　逐月境。
　　踏星逐月，这是所有武者的梦想，但并非最终的顶点。
　　只是古武界没有土生土长的逐月境强者，是无数年前一行上界之人途经青虹门，因为青虹门招待有方，他们小小地展露了几手。
　　踏星境就可以短暂飞行，而逐月境更是可以长时间飞行，无需徒步，达到飞花逐月的地步，只是寿命与踏星境一样，都是500载。
　　根据上界之人所说，像古武界这种存在非常之多，不过在他们眼中都是“蛮荒之地”。
　　凌云调息完毕，心中有了前往归墟境的打算。
　　这几天他已经返回都市，跟众女碰过面。得知他可能未来要离开一段时间，女人们纷纷不乐意，也是狠狠榨干了他。
　　他将培元丹给了沈静怡、周静和小姨，由于后两者原本的天赋就是金色，所以除了境界提升了一点外，变化并不大。因为古武界的灵气相对充裕，二女也留在了古武界进行修炼，同时备战接下来的全球比武大会。
　　原本计划在九月开展的武道会，因为重樱的事情，所以延迟了一个月，但根据重樱官方的反应来看，反而有些胜券在握的意思。
　　现在是八月中旬，暑假尚未结束，凌云也打算在暑假结束前争取再进入一方万界历练，练到时候以绝对的姿态碾压都市和古武界的所有“主角”！
　　至于沈静怡，少女服用培元丹后，似乎激发了某些隐藏的体质，导致本性贪玩不爱修炼的她，一路飙升到了凝脉五重，甚至比起小姨白依依还高了一重。
　　另外，青虹门内来了一名小萝莉——玖月。
　　之前凌云发现她气运诡异提升，怀疑跟古武界或者上界有关，答应等到自己熟悉之后带她过来。
　　青虹门虽然实力不算顶尖，但也算老牌势力，把她放在这里还是挺安全的。
　　玖月并无修为，凌云检查后也发现她除了运气真的很不错外也没有什么特殊的，可气运值已经提升到了4000，算是他认识的女主中之最！
　　按照江坤5000气运值，未来能成为武尊（踏星境）强者来看，莫非这小妮子也有这般天赋？
　　沈静怡倒是跟玖月打得火热，二女年龄相仿，臭味……意气相投，骑着赤龙驹到处跑。
　　“大侄子，忙什么呢？”
　　房间门被人推开，就算来人不开口，凌云也知道是小姨白依依，也就她进来从不敲门。
　　“我打算去归墟境了。”
　　“这么急着要去上界看看啊？”白依依穿着玄色的练功服，将她丰满的娇躯衬托得格外诱人。
　　她撩拨了下头发，上前跨坐在凌云身上，搂着他的脖子：“不再多等几天啦？”
　　“如果不知道还好，但现在知道了还有更宽广的世界，我自然是要去看看的。而且，我只是去归墟境，距离前往上界还不知道要多久呢。”
　　白依依将他的脸埋进了自己的胸口，缓缓拉开胸口的衣领，让他可以亲吻到自己雪白的肌肤。
　　“嗯～你也是个闲不住的，刚回来没几天就又要走了。”
　　“有了强大的实力才能安心，我可不想看着你们慢慢老去，都要永远健健康康地活着。”
　　凌云解开了她腰间的系带，将她那紧身的练功服给褪去。
　　白依依白皙性感的身躯在这房间内都反射出了微弱的光亮，尤其是那对坚挺的双乳，更是让他欲罢不能。
　　虽然都已经30多岁了，不过白依依的乳尖还是那般粉嫩，亦如少女般娇艳。
　　小姨按着凌云的后脑勺，将乳尖凑到了他的嘴前，低头含笑看着他的头顶。
　　阵阵快感从乳尖传来，小姨咬着红唇，媚吟道：“小乖乖，你走归走，给我留个孩子吧？”
　　“现在生育的话，对你修炼有影响，你不是还想要拿比武大会的冠军吗？”
　　“有了你，谁还想要那个空名头啊，有什么用。”白依依吻着他的额头，“我只要你，你不在的日子里，我还能每天看着我们的孩子，心里稍微舒坦些。”
　　凌云托起了她的身子，白依依双腿缠在他的后腰，双臂挂着他的脖子，笑盈盈道：“怎么说，同意了？”
　　“看你造化。”
　　“哼，你不是号称百发百中的神枪手吗，还需要看我造化？”
　　凌云笑而不语，将衣服收进了储物戒内，早就被她挑逗的坚硬物事怒昂着对准了她的花穴。
　　白依依白了他一眼，勾着身子靠近了凌云的巨龙，那娇嫩的花瓣包裹住了龙头，接着慢慢吞了进去。
　　粗长的阳物进入了她的花穴，白依依将上半身贴在男人胸膛，啄了一下他的脸颊。
　　“好小云，你就让我怀孕嘛～”
　　“不是，你们怎么一个个都想让我留种啊？”
　　“花心的男人，你有那么多女人，我们就只有你一个。有时候排班都排不上，有个女儿不就安心一些？谁知道你会不会喜新厌旧啊！”
　　“那也不对啊。”
　　凌云一挺腰肢，巨龙在她体内抽送了一下，惹得小姨娇吟了一声。
　　“你想啊，我的女儿未来肯定也是我的，你岂不是给自己生了个情敌？”
　　白依依的脑瓜子转悠了一下，秀眉微凝：“好像也是。”
　　凌云见暂时忽悠住了她，准备趁热打铁，连忙将她抱回了床上。
　　他现在已经有了两个成年的女儿，还有几个正在腹中，暂时是不打算扩充女儿的人数了。
　　白依依金色的天赋可不能浪费了，好歹让她有了足够的修为后再说。毕竟繁衍生息虽然是天道轮回，但对女人身体的杀伤力还是蛮大的，那是能少生就少生点。
　　白依依躺在床上，岔开双腿，双手抓着自己的美乳，极尽挑逗之本能。
　　凌云爬了上去，扣住她的腿弯，将巨龙再度深入到了她的花心处。
　　女人用手勾着凌云的脖子，灵活的小舌头舔舐着他的喉结与下颚，那种酥麻中带着刺激的感觉让他愈战愈勇，冲击的速度也变快了不少。
　　白依依对凌云身体的敏感点是格外清楚的，毕竟当年没少帮他打飞机，此刻与凌云结合在一起，那只闲下来的手就开始撩拨他胸口的突起。
　　凌云梗着脖子抽插着，他呼吸有些紊乱，实在是三管齐下，舒服得紧。
　　小姨对着他的喉结舔舐一会儿后，又笑着堵住了他的唇，钻进他嘴里主动卷袭着他的舌头。
　　男人将她箍在怀中，健硕的身材如同铁水浇筑般，肌肉鼓起，彰显了男性力量之美。
　　在他猛烈的冲击下，白依依也是接连发出呻吟声，那种不加掩饰直达灵魂深处的娇喘，表达了自己那顶级的欢愉。
　　小姨的瞳孔内满是粉色的桃状爱心，她与凌云唇分开后，一道透明的拉丝仍旧相连。
　　“小云～嗯啊……小姨好爱你……哦……你是我的乖……哈啊……小云啊……”
　　凌云咬着牙动作着，望着小姨那美艳夹杂妩媚的模样，他只想一直这么肏弄下去永不停歇。
　　当感觉白依依的身体逐渐有些颤抖时，险些把持不住精关的凌云停了下来，将巨龙抽离了她的身体。
　　“哎呀，你进来嘛，人家都快去了。”
　　白依依一把捞住了他的棒身，迫不及待地想要放进花穴内，却被凌云挡住了。
　　“试试后面。”
　　凌云握着棒子拍了拍她的花瓣，白依依只能强忍着快感，翻身趴跪在床上。
　　望着腰臀乞求的小姨，凌云没有继续探寻她的幽暗深处，而是将龙头放在了她的后庭之上。
　　他当初可是先尝试了小姨的菊花才享受到了她的花穴，对于这种亲切的部位，他当然是流连忘返。
　　有着爱液的润滑，他的进入并没有遇到什么阻碍，轻易就进入了白依依的后庭内。
　　白依依现在也基本不怎么上厕所了，不过来之前还是好好清理了一下，后庭内干干净净，而且紧致滚烫，确实是块宝地。
　　“小姨，你这菊穴还是蛮厉害的，或许你能通过这里开发一些能力呢？”
　　“去你的，就知道调戏我。”
　　凌云朝着她的美臀拍了一巴掌，抓着她的臀肉快速撞击着，那种肉浪翻飞的手感加上后庭挤压的感觉完全不输前面，干着干着他就蹲了起来，将巨龙整根都送进了后庭之内，只留下两颗肾囊垂落在外。
　　每次抽插时，凌云的肾囊就会拍打到她的花瓣，他的两颗桃儿不似常人般那么小，而是像两个锦袋般，拍打时会带给小姨别样的快感。
　　在二人于屋内颠鸾倒凤之际，本该在青虹门势力范围内玩耍的玖月沈静怡二女，却越跑越远，来到了一片人迹罕至的地带。
　　这里不同于其他地方树木丛生，而是类似于荒漠的地带，周遭还卷起了小小的风沙。
　　“玖月，爹爹说这里不能靠近，我们还是先回去吧？”
　　沈静怡坐在后面，控制着二人的平衡。她虽然有着少女的骄横，但还是很听话的。
　　玖月哪里见过这种场景，她这次过来是为了给小说收集素材，所以缠着沈静怡继续向里深入。
　　好在风沙不大，赤龙驹也识路，所以沈静怡权衡再三，还是带着玖月继续向着荒漠深入。
　　不多时，玖月就让她停住了马身，从上面爬了下来，拿出手机一顿乱拍。
　　“诶诶诶，静怡，你也下来，我给你拍照！”
　　这种外界的玩意沈静怡也是好奇的紧，没有哪个女孩子不爱美，于是她也稍微整理了下衣着，按照玖月的指示摆着造型。
　　当看到照片内自己漂亮可爱的模样，沈静怡也逐渐忘却了父亲的提醒，跟玖月在这里一连拍了上百张照片。
　　就在二女乐不思蜀时，远处的风沙中，却走出了几名服装奇特的女子。
　　她们穿着华贵的丝绸，戴着各式的帽子，以丝纱掩面，身上透露着强悍的气息。
　　沈静怡立刻警觉地将玖月拉到身后，同时催促她赶快上马。
　　古武界崇尚武道，切不可以性别来区分威胁程度，殊不知很多女性武者比男武者还要嗜杀！
　　“圣女殿下，我们终于找到您了。”
　　为首的是一名身穿紫色丝绸的女子，她身材纤细高挑，露在外面的眉眼有一种高高在上的姿态，只是看向玖月时，却带着柔和与激动。
　　“你是在说我？”
　　玖月露出半个小脑袋，用手指了指自己。
　　“是的，我们找您找了很久。”
　　女子轻轻一挥手，沈静怡就被不可抗力给推到一旁，连带着赤龙驹都瘫软在地，起不了身。
　　她冲着玖月招了招手，玖月的身形腾空而起，被不可抗力给带到了女子身前。
　　紫纱女子用手握住了玖月的皓腕，本该露出微笑的她却僵住了。
　　“圣女殿下，您……您已经失身了？”
　　玖月还没反应过来，面对这未知的情况只是缩着脑袋，轻轻点了点头。
　　霎时间，一股汹涌的气势从女子体内奔腾而出，让沈静怡吓得面色惨白，周遭也卷起了数道沙尘暴！
　　这毁天灭地般的景象自然也吓坏了玖月，她都快吓哭了，眼圈泛红，咬着自己的嘴唇。
　　察觉自己有些失态后，女子散去了威压，带着一丝歉意道：“抱歉，圣女殿下。我是太玄界蓝银神兔一族的族长，而您，正是我们族万年前圣女殿下的转世，我们感知到您的血脉气息，花费了不小的力气，方才找寻到了您。还希望您能跟我们回去，接受族内圣水的洗礼，方能唤醒你的记忆和天赋。”
　　“那个。”玖月弱弱地来了一句，“我能提一个小要求吗？”
　　“圣女殿下，您请说。”
　　“我可以不去吗？”
　　女子摇头失笑，抬头看了眼沈静怡，声音低沉道：“您是我们一族振兴的希望，只是因为胎中之谜导致记忆缺失，一旦您觉醒前世记忆，就不会这么想了。到时候，您若对我今日失礼的行为感到生气，我愿接受责罚！”
　　见她还想说什么，女子继续道：“您或许是被这下界之人诓骗了身子，不过不要紧，这不会影响您日后的修行，还请您现在就跟我们回去吧！”
　　“不可以！”
　　沈静怡颤颤巍巍站了起来，虽然她很害怕，但还是顽强地看向了紫纱女子：“玖月不可以跟你们走！”
　　紫纱女子手指轻捻，沈静怡就觉得自己的脖子被什么东西卡住了，什么话都说不上来，脸蛋也逐渐憋红。
　　“不要，族长大人，请不要伤害我的朋友！”
　　“圣女殿下，只要您跟我们回去，我就可以放过她……以及那个骗你身子的混蛋！”
　　玖月面色纠结，但眼看着沈静怡就快不行了，她只能颓然闭上了双眼。
　　“我跟你们回去，放手吧。”
　　为了凌云，也为了沈静怡，她没有选择。此时此刻，她深感愧疚，早知道不来这里就好了。
　　沈静怡得以喘息片刻，她趴在地上，衣裳被汗水打湿，浑身都在发抖。
　　“告诉那个臭男人，他配不上圣女殿下，今后，就不要再抱有念想了。”女子冷笑一声，“还有，我虽说暂时放过那个男子，但不保证觉醒记忆后的圣女殿下会做些什么。”
　　说完，她带着玖月与族人隐入了风沙中，消失在了这片荒漠。
　　凌云的房间内，他搂着小姨正在进行最后的冲刺，二人赤身纠缠在一起，屋内充斥着令人面红耳赤的荷尔蒙气息。
　　“小云，我要去了～快，给我……”
　　“来了小姨！”
　　凌云抱着她奋力顶撞了数下，无数精华射进了她的体内，让她在幸福中晕厥了过去。
　　他吻着小姨的面颊，刚把她放下，就听见外面传来了急促的脚步声。
　　他连忙用薄被掩住白依依的娇躯，披上衣服，皱着眉头打开了房门。
　　“相……相公，呜呜，我对不起你……”
　　沈静怡满身狼藉地站在门外，赤龙驹也是吐着白沫，显然刚刚是一路狂奔没有停歇。
　　凌云心头一紧，一把将她拉到屋内，关上了门。
　　“静怡，发生什么事情了，玖月呢？”
　　沈静怡哽咽着将遇到的事情全都说了一遍，不过她没有推卸责任，而是将错误都归咎到自己身上。
　　凌云有些心疼地搂着她，目光中泛着几丝幽冷。
　　“错不在你，静怡，就算你们不过去，她们也会找过来的……”
　　他心中有一团火在燃烧，那些人能从上界找来，玖月哪怕躲在都市里都跑不掉。
　　太玄界，就是上界，据说是一处辽阔到无边无际的广袤界域。
　　沈静怡非常自责，凌云好生安慰过后，才跟悠悠醒转的白依依对视了一眼。
　　“小云，你去吧，家里的事，我来帮你打理。”
　　“那就麻烦你了，小姨。”
　　“你还跟我客气啥。”白依依坐了起来，薄被也从她身上滑落，露出了她那令人惊心动魄的胴体，“去把玖月那丫头带回来，我相信你！”
　　“相公，我怕……”
　　沈静怡有些害怕地搂着凌云，不希望他这么早就跟那些人对上。
　　逐月境？
　　恐怕在她们眼中，逐月境也不过是幼儿罢了。
　　“别怕，我也不会现在就头铁地跟人硬碰硬，我会带着玖月回来的！”
　　一个时辰后，凌云准备完毕，骑上赤龙驹，向着归墟境赶去。
　　青虹门自然有着进入归墟境的方法，这处秘境处于随时开启的状态，往往会有寻宝的人来此碰运气，只是也很凶险。
　　蓝银神兔……
　　凌云带着几丝煞气，将这个名字深深印在了脑海中。

第137章 特殊的试炼
　　归墟秘境之外，凌云勒住了赤龙驹。
　　这处秘境并非什么山洞之类的，而是一个森林的入口。倘若你没有进入的方法，那就会直接走进森林，与归墟境擦肩而过。
　　“好马儿，待会儿你自行回去吧。”
　　赤龙驹喷了喷鼻息，听懂了凌云的话，有些不舍地哼唧了两声。
　　跟凌云在一起的时候它感觉好了不少，至少不需要随着那两个姑奶奶东奔西走，累得够呛。
　　凌云下了马，用手抚摸着它的脑袋，赤龙驹也是蹭了蹭他，随后嘶鸣一声，向着青虹门的方向快步跑去。
　　当看不见赤龙驹的身影后，凌云转过头，画了一个特殊的符号。
　　这就是进入青虹门的“密钥”。
　　空间中出现了一阵扭曲波动，将他给吸了进去。
　　睁开眼睛，他发现自己出现在了一辆飞舟之上。
　　飞舟上坐着形色各异的众人，他们也刚刚睁开双眼，彼此间带着一丝警惕。
　　时间过去了多久？
　　凌云看了眼储物戒内的手机，上面显示距离自己进入已经过去了约莫一个时辰。
　　他刚刚是直接失去了意识，连一丝抵抗能力都没有。
　　“列位，我们先介绍一下各自的身份？”
　　坐在凌云左前方的一名男子开了口，他的穿着有些偏现代化，留着板寸，要不是那玄灵境后期的强悍实力，凌云都差点以为他是个都市普通人。
　　“火云界，沐风。”男子率先开口介绍，表现得相当自信。
　　太玄界之所以称作为上界，就是因为其连接着无数的下界。像古武界这种，在上界之人口中称之为小千世界，太玄界就是大千世界。一个大千世界起码有着数以万计的小千世界，古武界只是之一。
　　这些小千世界的实力有强有弱，按照太玄界修士的口述，古武界在所有的小千世界中，恐怕只能排得上是中下水准。
　　如果按照颜色来区分，凌云推测太玄界应该是红色，而小千世界中，还存在着不少的金色世界。
　　但他奇怪的是，古武界中去过归墟境的人，好像从没遇到过其他小千世界的人士。
　　归墟境有着自己的一套考核标准，如果失败了，十年内不得再次进入，但会根据你的表现给予一定的奖赏。
　　每次进入的凶险程度不一，所以古武界之人都默认等到玄灵境觉醒武魂之后，再进入历练。
　　每次历练的情况也不一样，有的考验天赋，有的考验战力，还有的则是考验心性。
　　“风云界，吴智兴。”凌云身旁一个披散着长发的男子拱了拱手。
　　“古武界，凌云。”
　　在这里没人认识他，凌云便没有用隐瞒自己的身份。
　　果不其然，其他人对古武界并没有什么反应，只是有几个暗暗思索这是什么小千世界。
　　众人一一介绍了自己，基本也都是玄灵境，唯有一个身着黑袍斗篷掩面的女子，实力遥遥领先。
　　只不过她所表现出来的是玄灵境初期，真实情况被凌云的神眸给看了个真切。
　　【姓名：欧阳仪】
　　【数值：172，D+，☆】
　　【好感：91】
　　【境界：踏星二重】
　　【特殊：踏雪寻梅（金）：武魂奇门兵器“峨眉刺”，身法奇快，天赋超绝】
　　【身份：《奇门》大女主】
　　【气运：5000】
　　她佩戴的斗篷在神眸下无处遁形，凌云看清了她隐藏在后面的模样。
　　原本一张清秀可人的瓜子脸，如今却遍布疤痕，看上去无比狰狞，小孩见了都能止啼。
　　对自己断然是没这么狠的，看来是遭受了别人的残害。
　　以她踏星境的实力，想必应该是那个世界的佼佼者了，或许是早年间的遭遇，导致她如今不得不以斗篷掩面。
　　每个小千世界的衣着风格都不太一样，火云界应该是个都市世界，反观风云界，恐怕就是古风武侠。
　　使用的文字和语言都大差不差，只是细节上有些差异。
　　大家都介绍完毕后，沐风扫视一圈，见众人的境界都不如自己，也是起身抱拳。
　　“既然大家都来自于五湖四海，那我也就不藏着掖着了。”他瞥了眼唯一不露真容的欧阳仪，“不瞒各位，我们家族中，有一位老祖曾经通过了归墟境的考验，前往了太玄界！”
　　“通过考验后，能够前往上界？”其中一人惊呼道。
　　“对，我们能够在此相聚，就说明我们的天赋得到了认可，有了前往太玄界的资格！”沐风望着惊疑不定的众人，心中暗爽，“通过考验后，就会被传送到上界。只是到了太玄界之后，就会被传送到未知的地界，到时候想要再回到原本的小千世界就有些难了。”
　　众人纷纷侧目，能够通过考验前往上界者，无一不是人中龙凤，沐风祖上有这般人士，证明他的天赋也差不到哪里去。
　　“我那位老祖百年后归来，实力突破了两个大境界，在一处宗门中担任长老一职……”
　　说到兴头上，沐风有些眉飞色舞，颇有点指点江山挥斥方遒的意味，仿佛自己就是那个老祖一样。
　　“说重点吧。”
　　一个挽着妇人髻的女子开了口：“我不想听你那头的家长里短。”
　　沐风也不尴尬，而是接着道：“我们现在就是一个小团体，需要共同努力通过这第一关的考验，后面还有其他考验等待着我们。”
　　“这只是第一关？”
　　众人面面相觑，完全没想到难住无数小千世界天才的考验，才只是第一关！
　　见自己说到了他们的知识盲区，沐风笑容更盛：“按照老祖的说法，这第一关都是需要通力合作的，也是我让大家自我介绍的原因。毕竟我们之间了解得更多，通关的可能性就会越大！而后续的考验危险程度更高，几乎是九死一生！”
　　凌云猜测，古武界在众多小千世界中排不上号，武者的天赋都不咋滴，无法通过归墟境的认可，面对的只是普通考验。
　　即使有侥幸参与特殊试炼，也大概率死在了后续的试炼中。
　　飞舟在此时停了，原本封闭的大门缓缓打开。
　　外面，是一座大型别墅，此刻乌云密布，天空隐隐有着雷声。
　　众人站起身来，却在同一时间大惊失色。
　　“我的境界被封印了！”
　　“该死，我也是！”
　　“什么情况！”
　　沐风也是一脸震惊，因为每一次的考验都不相同，他也没料到这种情况！
　　欧阳仪的身形有些晃动，只有凌云岿然不动。
　　大家的境界都被封印，那么，这次考验的就不会是战力了……
　　这种封禁是全方位的，飞舟上的众人都从强悍的武者变成了“手无缚鸡之力”的普通人。
　　凌云捏了捏拳头，那种充斥在全身各处的劲力消失殆尽，身体也变重了不少，这种被削弱的感觉还有些不太习惯。
　　既来之则安之，凌云站起身，看向了飞舟外的别墅。
　　这座别墅位于海边，四周围着一圈铁丝网，上面还闪烁着电弧。
　　一个黑影陡然出现在了飞舟之前，恍若鬼魂。
　　“各位试炼者，欢迎来到404号别墅，我是别墅的管家，你们可以叫我老福。”
　　404，这个名字一听就知道不太妙，一些网站消失后，就会提示“404 not found”。
　　老福穿着一身黑西装，戴着黑色礼帽，手里握着绅士手杖，脸色苍白如同僵尸，说话时嘴唇也是最小幅度的开合。
　　“老福，这次的试炼内容是什么？”
　　听到一名高瘦青年的询问后，老福的嘴角轻轻扯了扯，似乎在笑，却无法表现出正常的笑容：“活下去。”
　　凌云耳边传来了倒吸凉气的声音，他察觉到有谁窥视自己，扭头望去，发现欧阳仪已经收回了目光。
　　“这次试炼历时七天，不同于其他试炼，此次一旦参加后无法中途退出，要么生要么死，七天后，会根据你们的表现进行评定，到时候你们的封印也会解除。”
　　“试炼难度虽然高，但这次可以给予你们三个名额，表现最好的三个人，可以晋升到下一个试炼。”
　　凌云刚刚数过了，刚刚飞舟内连同自己在内一共10人，一种不详的预感在他心头升起。
　　莫非这七天每天都要死一个，最后活下来的三人可以晋升？
　　以往古武界的武者进入归墟境，哪怕试炼再困难，大多也能活着回来，更没有不许中途退出的规定。
　　“好了，今晚不算在七天之内，准备好的就跟我进入别墅。如果不想参加的，可以现在跟我说，我让飞舟送你们回去，只是十年内不能再次进入！”
　　十个人无一退缩，通过筛选的都是各自位面的天之骄子，怎么会因为怕死就退出。
　　没有人希望自己被困死在小千世界，都想去大千世界，去上界，去太玄界看看！
　　老福再次抽动了下嘴角，带着干涩的语调道：“很好，刚好十个人，要是有人退出的话，我还得另外安排人进来……”
　　说完，他不等众人反应过来，一挥手，带着他们进入了别墅内。
　　这一手缩地成寸的手段让凌云瞳孔微缩，老福看起来就是个平凡的中年男人，但实力深不可测！
　　他可不信对方只是个普通的管家，极有可能是此次的考核官！
　　沐风已经尝试跟老福搭话了，但后者并不是个喜欢说话的人，回答得都很简单。
　　别墅一楼是个宽敞的大厅，他们十个人的房间分别安排在一至三层，每个人都能获得别墅大门和自己房间的钥匙。
　　“这七天时间，除了某些硬性要求，其他时间你们都可以自由发挥。违反要求者，将会取消资格！”老福站在餐桌前，拄着文明杖，“还有一点，那就是不要尝试从这里逃离，无论你们离开多远，七天时间一到都会被强制传送回别墅！”
　　说完，他拍了拍手，几名年老色衰的女仆端着美味的菜肴走了过来，领着众人纷纷入座。
　　凌云一直在观察别墅内的环境，这里的装修风格偏北欧风，从雕像到餐具都是明显的西式风格。
　　在场众人都用不太习惯，老福显然早就预料到了这个问题，只是一眼，就让女仆重新拿来了筷子。
　　“我和几位女仆会负责你们的日常起居以及收拾尸体，不过我们不会给你们提供任何其他帮助，在这里，你们只能靠自己。”
　　“另外，所有人的空间类物品都无法使用，就算你们不幸去世，这些东西也会随着你们一起被丢出各自的秘境，尘归尘，土归土。”
　　老福几句不离一个死字，一种无形的压力覆盖在了所有人的肩膀上。
　　凌云尝试沟通自己的储物戒，发现自己并没有受到影响。
　　好消息啊，刚刚进秘境之前，他就把东西全部放进了储物戒内。当看到一些特殊物品的时候，凌云挑着眉打量着众人。
　　大家都是普通人了，自己拿一把冲锋枪出来全突突了，是不是直接能晋升？
　　随即他就打消了这个打算，试炼目标是存活七天，他们要是今晚死了，会不会所有的磨炼都会压到他一个人头上来？
　　作为一个反派，自然是隐藏到最后才是最好的。
　　“请你们享用美食吧，过了今晚，你们还有没有这个心情都是另外一说。”
　　老福带着女仆们站在一旁，如同雕像一般，不再开口。
　　“大家开动吧，估计也都饿了！”
　　沐风第一个拿起了筷子，夹起一块不知名的肉放进嘴里，只是咀嚼几口，就露出了惊艳的模样。
　　“乖乖，这狗肉的味道烧得不错啊！”
　　听到是狗肉，十人中的三位女人纷纷皱起了眉头，没有去触碰那盘肉。
　　狗肉是大补，尽管凌云不吃，但他也并不排斥，而是夹起了一块鸡肉。
　　这肉炖得很烂，入口即化，美味在他舌尖上绽开，简直可以比得上厨王的手艺了！
　　一道香风袭来，凌云侧头望去，发现戴着斗篷的欧阳仪坐在了他身旁，轻轻掀开了黑色的帘布。
　　他因为已经见过了欧阳仪的真容，所以并没太过在意，但其他人纷纷好奇地看向了女人。
　　欧阳仪的动作一顿，随后轻蔑一笑，直接将斗篷拿了下来。
　　她那张遍布疤痕的脸蛋暴露在众人面前，吓得少女模样的张芸雯发出了一声尖叫。
　　“小妮子，怕什么，我还能吃了你不成？”
　　欧阳仪冷哼一声，目光扫过众人，竟无一人敢与她正面对视——除了凌云。
　　因为凌云一直在对付菜，压根儿没关注她，只是在她看向自己时，回过头看了眼。
　　“你不吃吗？”
　　欧阳仪一愣，她对凌云是挺有好感的，或者说没有女人会讨厌凌云的样貌。但像他这般俊俏之人，理应会对丑恶的事物感到排斥，可凌云并没有，连眉头都没什么变化。
　　“吃。”
　　欧阳仪没有拿起筷子，而是熟练地用刀叉分解着盘子里的牛排。
　　经过这段冷场，众人的气氛又开始活跃起来，话题也越聊越多。
　　凌云没有主动搭话，但另外两个女人有意无意跟他闲聊，而且也都坐在他身旁，让其他男人有些嫉妒。
　　年轻一些的叫做张芸雯，少女模样，真实年龄未知，说话挺俏皮的。
　　挽着妇人髻的叫做刘楠，看上去三十来岁，身上的香水味很浓，显然已经腌入味了。
　　她们眼波流转间掩藏不了对凌云的喜爱，只是凌云吃过见过，这两个普通的货色根本没放在眼里。
　　反倒是欧阳仪，虽然现在看上去面目狰狞，实际上是个美人胚子，只要把脸上的疤痕去掉就好了。
　　一顿饭吃完，大家准备拿钥匙回房间。
　　分发钥匙的时候，老福带着诡异的神色，对着每一个人嘱咐道：“祝你有个好梦。”
　　凌云的房间在二楼，当他走到楼梯口时，发现了拐角处的桌子上堆放着一些小黑人的玩偶，以及一张写满字的纸条。
　　众人也都发现了，因为这些玩偶和字条太过突兀，显然是刻意放在这里的。
　　大家围聚在桌子前，沐风拿起了那张纸，轻声朗读着。
　　“十个小黑人，外出去吃饭；一个被呛死，还剩九个人。”
　　“九个小黑人，熬夜熬得深；一个睡过头，还剩八个人。”
　　“八个小黑人，动身去德文；一个要留下，还剩七个人。”
　　“七个小黑人，用刀砍木棍；一个砍自己，还剩六个人。”
　　“六个小黑人，无聊玩蜂箱；一个被蜇死，还剩五个人。”
　　“五个小黑人，喜欢学法律；一个当法官，还剩四个人。”
　　“四个小黑人，出海去逞能；一个葬鱼腹，还剩三个人。”
　　“三个小黑人，走进动物园；一个遭熊袭，还剩两个人。”
　　“两个小黑人，坐着晒太阳；一个被晒焦，只剩一个人。”
　　“这个小黑人，孤单又影只；投缳上了吊，一个也没剩。”
　　一种诡异恐怖的氛围萦绕在了众人心头，沐风放下纸条，本想着开个玩笑缓和气氛的他，此刻也是分外凝重。
　　十个人，不多不少。
　　而小黑人的玩偶数量，也是十个。
　　他想起了老福说的话，要是他们中有人退出的话，他还要再安排人过来。
　　目的，恐怕就是为了补足这个十个人！
　　“这什么玩意啊！”
　　“估计就是写着玩的，看起来像童谣，不过从没听过。”
　　“我也没听过。”
　　几个男人七嘴八舌地讨论着，只有凌云的神色愈发怪异。
　　这不就是都市中的一个童谣？只不过原本是小兵人，这里换成小黑人罢了。
　　他多看了几眼，率先走向了房间。
　　欧阳仪看了他一眼，也跟着走了上去，到房间门口才发现，二人居然是邻居。
　　在她打开门的一瞬间，凌云的一句话飘了过来。
　　“你脸上的疤痕，我能帮你消除掉。”

第138章 闹鬼别墅
　　“抱歉，我不需要。”
　　欧阳仪走进房间，顺带把门锁上了。
　　凌云眯了眯眼，他看得出来，刚刚那一瞬间欧阳仪是有些心动的，只是刚认识他，彼此之间并不了解，所以没有同意。
　　凌云也回到了自己房间，脑海中回想着十个小黑人的故事。
　　这个童谣处处透露着诡异，其他试炼者不清楚，但他早就看到过，且印象颇深。
　　他没有第一时间躺到松软的大床上，而是静静地坐在沙发上，盯着前面的电视机放空了思绪。
　　童谣不可能无缘无故出现，倘若真按照童谣上的故事来安排，那岂不是他们十个人都会接连死去，最终无人生还？
　　太玄界的考核应该是为了筛选优秀苗子，没理由让他们统统死在第一关才对。
　　他跷着二郎腿思考片刻，兀地一笑。
　　是啊，自己被那个沐风的话给陷入了思维定式当中。
　　谁说这一关的考核是需要合作的？
　　或许沐风他老祖那次是真的通力合作，但能够晋升第二关的肯定也得是表现最好的几个，就算合作也是各怀鬼胎。
　　他站起身伸了个懒腰，打算好好睡一觉，再考虑明天的事情。
　　这境界被封印了，导致天色一晚他的困意就逐渐袭来，挡都挡不住。
　　凌云去浴室冲了个澡，换了身宽大的睡袍，刚准备上床，又看到了床头柜上放着一盒录像带。
　　这种老式的录像带有些复古，现在是连DVD都快销声匿迹的时代了，没想到还会出现这个玩意。
　　莫非是试炼设置的新规则？
　　他横竖看了几眼，录像带上什么都没写，只有播放了才知道是什么。
　　果不其然，电视机旁连接着一个老式的录像机，他将录像带放进去后，坐在沙发上静静观瞧。
　　电视上逐渐出现了一些白色雪花点，随后屏幕闪动，画面定格在了一个林子中。
　　画面是黑白的，搭配上林间的景色，显得分外诡异。
　　凌云坐直了身子，某种猜想袭上心头。
　　林子中间有一口古井，突然，一只苍白的手扣住了古井的边缘！
　　“草，午夜凶铃！”
　　凌云连忙从储物戒内拿出了一些东西，开始写写画画。
　　电视机内，一个身穿白色衣袍的女子从古井中爬了出来，她一头长发掩住了面颊，步伐踉跄，向着镜头慢慢走来！
　　凌云看了眼插座，发现电视机和录像带从头到尾就没有插上过！
　　换作其他人，恐怕早就惊慌到了极点，但凌云还有一个底牌。
　　女子已经贴近了屏幕，并且从屏幕里爬了出来！
　　先是脑袋，随后是她的香肩，紧接着，她似乎有些卡住了。
　　气氛有些凝滞，那女子双手按着电视屏幕，使出了浑身解数，终于是成功将自己丰腴的双乳给带出了屏幕，可自己圆润的臀部却卡在了后面，任凭她怎么努力都无法爬出来。
　　【姓名：贞子】
　　【数值：175，E，☆】
　　【好感：95】
　　【战力：53】
　　【特殊：不死怨灵（紫）：玄灵境以下的物理攻击无法伤害到她，即使是烧毁录像带】
　　【身份：归墟境考核怨灵之一】
　　【气运：1888】
　　“那个，需要帮忙吗？”
　　凌云开口打破了沉默的气氛，贞子隐藏在头发后面的眼睛转了转，低哑怨念的声音响起。
　　“你不害怕吗？”
　　“怕？”
　　凌云取出了一张紫色的符箓，上面刻画着镇鬼降魔的咒语：“恐怕该害怕的不是我。”
　　贞子不知道那是什么，只感觉那张紫色的符箓格外刺眼，像是个小太阳一样，自己一旦靠近，定然会化作灰烬！
　　她仓皇想要缩回电视机内，但那两团巨乳却好死不死地又卡住了，加上心急，一时之间怎么都缩不回去。
　　凌云快步上前，将符箓贴在了电视机上，贞子被那强大的咒法给压制，低垂着脑袋瑟瑟发抖。
　　“把脑袋给我抬起来！”
　　女鬼颤了颤，但还是听话地抬起了头。
　　凌云用手拨开了她的长发，露出了那苍白中却不失美艳的脸蛋。
　　“聊聊吧？”
　　凌云又拿出了一张符箓，右手还沾着朱砂：“不想消失的话，就把知道的事情都告诉我。”
　　“你真的不会灭了我吗？”
　　贞子眨了眨自己可怜的大眼睛，让凌云有了一种欺负良家少女的错觉。
　　“不说我现在就灭了你！”
　　“不要！大哥，我说！”
　　贞子秒跪，她挪了挪身子，撇撇嘴：“可是这个姿势真的好难受啊……”
　　“不是，你一个女鬼，不是没有实体吗，还能被电视机卡住的？”
　　“出来后就可以随意飘了，但在我没有离开电视机之前，还是会被限制一二的……”
　　凌云没见过业务水平这么不行的，无奈地拉住了她的手。
　　刚准备将她拽出来，凌云突然想到了自己储物戒升级后的特殊提示。
　　“你不要反抗。”
　　“嗯嗯！”
　　贞子连连点头，一瞬间身形就被凌云收进了储物戒中。
　　原来是这样……所谓的特殊“活物”，莫非指的就是女鬼？
　　凌云一挥手，贞子的身形就出现在了外面，曼妙的身姿在大床上面弹了弹。
　　她愣了片刻，随即立马飞了起来，开心地在屋子里转着圈。
　　这个贞子跟凌云想象中的贞子完全不一样，原本应该是怨念凶残滥杀无辜的女鬼，却表现得像个单纯可爱的小女孩。
　　她转悠了好几圈后才落了下来，乖乖坐在凌云身旁，一双大眼睛直勾勾地盯着他。
　　凌云摸了摸下巴，自己这张脸算是人鬼通杀，就连女鬼也似乎一见钟情了。
　　望着她数值中的“☆”，凌云拍了拍身旁的沙发：“坐过来一点。”
　　贞子乐呵呵地挪了过来，只是那一头长发又将自己的脸蛋遮住了。
　　凌云顺势搂住了她的腰肢，那柔韧中带着弹性的触感好极了，令他情不自禁紧了紧。
　　贞子没有心跳，否则凌云就能听见她那急速的心跳声。
　　“大……大哥……”
　　“我叫凌云。”
　　“喔喔，凌云大哥！”贞子傻傻一笑，“我叫山村贞子！”
　　凌云凝着眉，心中暗道：“不是，这查询功能进化到神眸后，是缩水了还是怎么的，连名字都不显示全了？”
　　某个正在偷懒划水的白发少女猛地一僵，露出了讪讪的笑容。
　　【哎呀，人家以为哥哥知道的……哥哥不会怪我吧？】
　　“算了，下次注意啊。”
　　凌云拿出了一枚头绳，将贞子的头发简单地扎了起来。
　　看到她那明媚的笑容，凌云刚刚被诡异氛围搞得有些压抑的心情都好了不少。
　　啧，自己只跟美人发生过关系，倒是没尝过女鬼的滋味啊……
　　这人和鬼之间，是应该可以进行某些特殊操作的吧？
　　贞子乖乖躺在他怀里，盯着他的模样看得入了迷。
　　多好看的男人呀，如果当初是他把自己逼得投井自尽，自己变成怨灵以后也不会恨他吧？
　　不对，倘若是他的话，自己应该都不会反抗……
　　“那个，贞子，你是怎么死的？”
　　“我是被人害死的……”
　　贞子叙述着自己的生平经过，一个天真烂漫的少女，因为出挑的长相和身材，被某个小头控制大头的男人惦记上了。
　　在某个漆黑的夜晚，贞子去便利店买东西，回来的途中发现自己被人跟踪了，慌乱间跑向了林中。
　　男人紧追不舍，最后不忍被玷污的贞子选择投井自尽。
　　这是一口枯井，很深，贞子头冲下，直接摔死了。
　　男人趴到井边缘，看到她惨死的模样后也吓得失魂落魄，连夜跑回了家中。
　　死去的贞子怨念颇深，于是产生了怨灵。
　　在她的世界里，化作怨灵需要将尸骨都变成养料，父母也没能找到她的尸首。
　　每个怨灵都有自己独特的能力，她的能力就是通过录像带来害人，那个逼死她的男人，在她头七那天被她杀死了。
　　在她杀死男人后，只是匆匆与父母见了一面，来不及多说什么，就被一个神秘女子给擒获，带到了归墟秘境中。
　　对于归墟秘境她了解得并不多，只知道自己的任务是负责恐吓试炼者。
　　贞子心地善良，杀死男人只是为了报仇，自然不可能对无辜的路人下手，更何况是完全长在她审美点上的凌云。
　　“这么说，像你这种怨灵，这间别墅内还有其他的咯？”
　　“是的呢。”贞子见他不避讳自己是个怨灵，开心地往他怀里钻了钻，“遇到凌云大哥真好！”
　　凌云看了眼那小巧的电视机，有些莫名好笑：“这电视机你应该没少钻出来过吧，今天怎么失败了？”
　　“上一个姐姐差点被我吓疯了，直接把电视都给砸了，哪知道这次却换成了一个小电视机。”
　　贞子有些怨念，她也不想吓人来着，但神秘女子说她在这里会遇到命中注定之人，让她好好工作。
　　这人比鬼还坏，居然利用女鬼来干活，归墟境也是独一份儿了。
　　知道贞子也是来自于一个小千世界后，凌云咂咂嘴，莫非负责归墟境考核的，都是来自于不同的小世界？
　　他所知的太玄界是一个玄幻世界，按理说没有这么多现代化的物品才对，毕竟那些高高在上的大能也瞧不上。
　　注视着怀中的贞子，凌云心头有些火热。
　　要不，试试？
　　“贞子，你死前应该也没有男朋友吧？”
　　“没有呢。”她摇了摇头，眼神中带着几分希冀。
　　“我或许可以将你放在储物戒内偷偷带出去。”凌云望着她欣喜的神色，“不过，你得听我的话，我让你做什么就做什么！”
　　“好，我都听凌云哥哥的！”
　　见她对自己的称呼又变了，凌云抵着她的下巴，仔细端详着她的容貌。
　　除了皮肤略显苍白外，她跟正常女人没什么差别。硬要说的话，那就是体温有些低，就像是冬天手脚冰凉的妹子。
　　试试吧，来都来了！
　　凌云按捺住激动的心情，将左手覆盖在了她丰满的胸脯上。
　　贞子不会脸红，但能从她慌乱的眼神和不安的小手看出一二。
　　她的胸部弹性十足，形状也很好，即使隔着白色的布衣，依旧能感受到她酥胸的美妙。
　　凌云放在她腰间的大手也顺着她衣服的下摆伸了进去，探索着她那不堪盈盈一握的细腰。
　　贞子闭上了眼睛，这种羞人的动作令她有些不好意思，完全没有想着反抗的意思，顺从地让凌云脱掉了她所有的衣服。
　　当她那白皙性感的胴体出现在凌云眼前时，男人眼神中闪烁出了强烈的占有欲。
　　宁采臣那种穷酸书生都享受过的事情，自己没理由不做！
　　他将头埋在了贞子的胸口，对着她那粉嫩的乳尖咬了下去。
　　“啊嗯～”
　　贞子没想到他居然会这么主动，原本以为凌云就算对自己不嫌弃，也定然不能接受自己才对，毕竟人鬼殊途。
　　怎料这个长相帅气的大哥哥，没有一点抵触的样子，反而跃跃欲试！
　　作为人的时候没能找到真爱，总算在变成鬼后完成心愿了。
　　贞子不知道自己该怎么做，只是抱着凌云的脑袋，仰起自己天鹅般白皙的脖子，嘴里发出了轻微的呻吟声。
　　此刻，诡异之事，也开始弥漫整个别墅。
　　沐风有些失眠，他翻来覆去横竖睡不着，便起身想去走廊转转，顺带把别墅内的路线摸清。
　　他刚来到走廊，就听见楼梯间传来了什么动静。
　　走廊上没开灯，借助微弱的月光，他看见一个小巧的身影背对着他，好像是在拍皮球，嘴里还念叨着什么。
　　是张芸雯吗？这么多人里面，就属她块头最小了。
　　他皱着眉头走了过去，当走近之时，却发现是个身穿白色连衣裙的陌生小女孩。
　　小女孩似乎低着头，沐风没能看到她的脑袋。
　　“17，17，17……”
　　沐风有些心里发毛，这大晚上的一个小姑娘背对着你拍皮球，正常人都会有些心里不适。
　　“小妹妹，你是哪儿来的？”
　　小女孩没有理他，还是在自顾自拍着皮球，嘴里重复着“17”这个数字。
　　“小妹妹？你怎么一直数17呢？”
　　小女孩的动作停了，双手怀抱着皮球，转过身看向了他。
　　沐风这才发现，这哪里是什么皮球，分明就是这个小女孩的头！
　　小女孩自脖子位置被整齐地砍了下来，此刻双手抱着自己的脑袋，冲着他笑呢！
　　沐风喊都喊不出来，仿佛被人扼住了咽喉，捂着心脏，晕厥了过去。
　　“咯咯咯～”
　　小女孩露出了可怖的笑容，继续拍着皮球，只是嘴里的数字变了。
　　“18，18，18……”
　　凌云房间内，他双腿岔开躺在床上，倚靠着床背，望着正趴在他胯下的贞子。
　　贞子双手握着他那二十多公分的粗长巨物，正认真地舔舐着。
　　她就像是一只小馋猫，将巨龙舔得油光发亮，舌头围绕着他的冠状沟打着转，还用那种娇媚的眼神看着凌云。
　　这样的动作让凌云心里得到了莫大的满足，对她投去了鼓励的神色。
　　贞子舔得愈发认真了，即使什么都不会，但在男人的教导下，她对此愈发熟练。
　　贞子张开嘴巴，将他硕大的紫色龙头含了进去，两只小手轻轻揉捏着肾囊，慢慢将棒身也给吞了进去。
　　不愧是女鬼，能做到常人所不能及的动作。
　　她小巧的红唇延伸性极强，粗壮的棒身毫不费力地被她吞了进去，直至整根巨龙都被吃进了她嘴里。
　　她趴在男人的胯下，双手按着他结实的大腿，脑袋一前一后耸动着，让巨龙在她凹凸不平的喉咙内部抽送。
　　这贞子的口穴堪比名器，凌云按着她的后脑勺，揪住了她扎起的马尾辫，带着她的脑袋快速动作着。
　　女鬼不需要呼吸，更不会窒息，这种动作居然让她产生了莫名的快感，连带着身子都逐渐开始泛起了粉红色，恢复了几丝人类的模样。
　　凌云觉得这样不过瘾，干脆站了起来，让贞子跪在他面前吞吐着。
　　贞子眨着漂亮的大眼睛，两只小手抱着他的臀部，一边望着他，一边努力吃着，胸前那对硕乳随着她的动作前后晃动。
　　“真舒服啊，贞子。”
　　凌云感觉自己的巨龙就像是被一个强力的榨汁姬给箍住了，贞子喉咙的温度也开始上升，从一开始的冰凉变成了类人的体温，并逐渐变得滚烫！
　　他抱着贞子的脸颊，腰臀开始发力，将她的嘴穴当作肉便器一样抽插着。
　　男人坚硬的小腹不断触碰着她的面颊，贞子并没有半分难受，反而相当受用，嘴里还发出了阵阵欢愉的声响。
　　他的肾囊也是不断甩动拍打着女鬼精致的下颚，贞子闭上双眼，沉下心来体会这属实的感觉。
　　一连抽插了上千下，龙头上的快感不断加强，不多时凌云就已经快要控制不住了。
　　他双膝微弯，加快了冲击的速度。
　　贞子也猜到他快射精了，嘴里哼唧的声音愈发妩媚。
　　快，快射出来……唔……都给我……把好吃的都给我！
　　凌云的精华对女人们来说就是绝顶的美食，对女鬼来说也是大补之物，是可以让她们恢复部分人类体征的神药！
　　“太爽了，贞子……啊，射了！”
　　凌云弯着腰接连冲刺了数十下，最后狠狠一撞，将巨龙完全插了进去，紧接着大股浓稠的牛奶灌入了她的喉咙里，让她饱饱畅饮了一顿。
　　贞子咕噜咕噜咽下了所有的精华，体温已经恢复到常人状态了，就连没有血色的脸蛋也红润了不少。
　　凌云射的有些脱力，这失去了境界加持，那鏖战之法也被削弱了不少。
　　他本想拔出巨龙，怎奈贞子不让，好好舔舐吮吸一番，直至他一滴都没有后才吐了出来。
　　咂咂嘴，贞子笑嘻嘻地将凌云扑倒在床上，趴在他胸口蹭啊蹭，就像是个贪嘴的小猫一样。
　　凌云也是这个时候才想起来，躺在自己身上的漂亮女鬼，实力是比现在的自己要高的！
　　原本简陋的计划，也开始在他脑海中清晰起来……

第139章 装神弄鬼
　　第二天一早，最先出门的李浩发现了晕厥在走廊上的沐风。
　　李浩犹豫了半天，还是喊来了管家老福。
　　老福检查沐风只是单纯遭受到了惊吓，并没有过多询问，而是让女仆们唤醒了其他还在睡觉中的试炼者，询问他们是否打算享用早餐。
　　原本他们几天不吃饭也不会感到饿，只要有灵气运转就能满足饱腹之欲，但现在不一样了，肉体凡胎，一顿不吃就有些受不了。
　　沐风经历过昨晚的事情后整个人都不好了。
　　大家坐在餐桌上，听着他讲述着昨晚的遭遇，纷纷露出了难以置信的模样。
　　“你是说，一个小女孩抱着自己的头，甚至还把头当球拍？”挺着大肚子的宋大德第一个不相信，“开什么玩笑！”
　　身材矮小的张飞飞和略显高瘦的赵光日也都不相信，李楠和张芸雯也下意识离沐风远了点，靠近凌云坐在一起。
　　众人七嘴八舌地讨论着这件事，纷纷表示自己昨晚并没有遇到奇怪的事情，睡得很香，一觉到天亮。
　　“你是说，你遇到鬼了？”来自风云界的吴智兴沉声道，“按照我们那里的话讲，不做亏心事不怕鬼敲门，你不会是做了亏心事吧？”
　　除了凌云外，大家都不相信有鬼，虽然都来自不同的小千世界，但谁都没有见过鬼。
　　凌云瞥了眼储物戒内的贞子，鬼都是夜行生物，这会儿外面阳光好得很，贞子就躲在他戒指内抱着等身抱枕睡大觉。
　　“好了，我看你是被这诡异的氛围吓破了胆。”
　　欧阳仪略带不屑地说的了一句，她并没有留下来享用早餐，而是直接出了门。
　　沐风深深看了她一眼，默不作声地吃着早饭。
　　真是我昨晚冲多了冲出幻觉来了？也不应该啊，那个场景实在是太真实了，真实到现在想起来还毛骨悚然！
　　是啊，这个世界上怎么会有鬼呢……
　　一上午的时间，凌云就在别墅周围转悠着，这附近除了海就是森林，植被茂盛得很，想要离开此地恐怕是做不到了。
　　午餐是在外面，是由老福专门为大家准备的野外烧烤。
　　同时，这也是硬性要求之一，必须得来。
　　不得不说，老福和女仆们的手艺好得很，张罗出来的食物既新鲜又美味，至少在吃上面，大家都没什么好挑剔的。
　　吃饭中途，欧阳仪主动坐了过来。
　　“你有什么特别发现？”
　　凌云吃着烤羊腰，被她的问题弄得一愣，摇头笑道：“我能有什么发现。”
　　“你听到沐风说有鬼，好像什么反应都没有？”
　　“他可能是梦游了，或者是发了癔症，没什么好说的。”
　　“不说就不说吧。”欧阳仪咬了口牛肉，“你说能帮我治好脸上的疤痕？”
　　“对，不过如果是某种特殊功法造成的伤势，那就不好搞了。”
　　一些特殊的功法，比如毒功，修炼后身上就会出现一些特殊的痕迹。这种毒功的威力也很大，即使自身灵气枯竭，也可以利用积蓄在身上的毒素伤敌。
　　想要治好这种毒功导致的毁容，那先得把源头掐断了。
　　“不，这是我师姐给我留下的印记。”欧阳仪眺望着海边，不在意地笑笑，“我们门派与众不同，门主的继任者数量不少，但最终只有一个人能活着继承……你懂得我意思么？”
　　“养蛊？”
　　“对，差不多。”
　　凌云吃掉剩下的羊腰，拍了拍手：“晚上来我房间，我需要仔细检查，对症下药。”
　　“你哪里来的药？”
　　“我去森林里逛过，采摘了一些药材。”
　　凌云说谎不眨眼，但欧阳仪也没有过多询问，点点头后起身离开。
　　沐风也在和煦的海风下冲淡了昨晚的阴影，大家逐渐熟络，甚至外向的宋大德扭动着他的啤酒肚表演“肉弹冲击”。
　　“十个小黑人，外出去吃饭；一个被呛死，还剩九个人。”
　　凌云低声呢喃着，眯着眼睛看向那头顶的太阳。
　　天时地利人和，是时候，该死一个了吧？
　　“来来来，海鱼烤好了！”
　　沐风重振雄风，拿着烤好的海鱼分给众人。
　　只不过，令他尴尬的事情出现了，并没有人过去接。
　　十个小黑人的童谣大家都还记得，现在的场景正好符合童谣的第一句，都不太敢吃东西，也就几个艺高人胆大的吃的正香。
　　即使他们不太相信童谣上的话，但在外面不吃东西，大概率就不会跟小黑人的死联系上。
　　试炼都是有规则的，不会无缘无故抹杀试炼者。
　　老福静静地看着他们，重复了一句：“今天没有晚餐，晚餐自行料理，也可以带这里的食物回去吃。”
　　他的话让其他人有些蠢蠢欲动，可事关生命危险，他们面面相觑后也没有动。
　　凌云走上前接过了一条海鱼，满不在乎地吃了一口。
　　真香！
　　他从沐风手里又拿了一条，边走边吃，走到了海边。
　　虽然境界被封印，但他医仙的能力没有受到半点影响。这些食物都很干净，没有半点毒素。
　　更何况，童谣内说的可是被呛死。
　　谁说，不吃就不会有事的？
　　等到午饭时间即将结束的时候，李浩突然面色痛苦地捂住了口鼻。
　　他面容扭曲，咳不出来咽不下去，抓着自己的喉咙，脸部涨得通红！
　　没有人上前关心他，都是远远站着，似乎还有种大石头终于落下的畅快！
　　李浩向着身旁的张飞飞伸出了手，张飞飞往后退了几步，没有去扶他。
　　李浩绝望之际转头看向了老福，祈求老福拯救他。
　　老福带着几个女仆冷眼看着，直至李浩死了以后，才上前检查了一番。
　　“试炼者李浩已死，失去资格。”
　　他冷冷地说完这句话，手一挥，李浩的身形消失得无影无踪。
　　凌云打包了不少吃的，虽然储物戒内有不少食物，但是唯独没有烧烤，打算晚上回去吃点。
　　其他人都没什么吃饭的心思了，面对李浩的死，他们也有种兔死狐悲之感。
　　回到别墅后，沐风突然来了一句。
　　“我们就这么等着吗？”
　　此时老福和女仆们并没有跟上来，别墅内就只有他们一行人。
　　“我们就只能干等着一个接着一个死掉吗？”
　　“那你能怎么做？”宋大德胖胖的脸上带着一抹嘲讽，“跑又跑不掉，还有强制性的出行活动。你也看到了，李浩的死完美符合了童谣的第一句，这七天的时间，像这种强制出行，估计不会少。”
　　欧阳仪一双美眸盯着凌云看，无他，因为凌云表现得太淡定了，好像是在自家一样，甚至现在还在吃东西。
　　张芸雯表现得有些恍然，似乎是无法接受。
　　凌云之所以淡定，是因为他储物戒内有一个替身玩偶，相当于一张免死金牌。
　　况且小希也在，不会干看着自己出事。
　　如果这两层保险都没了，他还有最后一个底牌。
　　万界抽奖券！
　　他目前还有三张高级抽奖券，一张中级抽奖券。
　　最新获取的一张高级拳是从沈静怡身上拿到的。
　　实在不行那就分几次抽取，将自身实力提升上来，强行解开封禁。
　　最重要的一点，那就是他的武魂神眸并没有被封印，一切功能都能使用，有着相当大的优势。
　　沐风本想着去帮李浩的，毕竟是他早上发现了自己，说什么也认了这份情。只是他离李浩太远，还没来得及过去，对方就已经死了。
　　一个是昨晚遇到的鬼，一个是今天同伴的死亡，沐风有些落寞地坐在角落里。
　　他茫然地看着身旁的事物，这是他自修炼以来，头一回如此无助。
　　他做好了万全的准备，想要迎接归墟境的试炼挑战，奈何这次的考核诡异得出奇，让他有种无力之感。
　　他看向了小黑人玩偶，突然间跳了起来！
　　原本十个排排站的小黑人，如今有一个倒在了桌子上，面容扭曲，跟李浩惨死的样子完全相同！
　　更诡异的是，它身上还被人刻了字，写着“李浩”！
　　众人也陆续发现了这诡异的场景，纷纷感到后背发凉。
　　“就算是之前的我，也能在一群没有修为的人眼皮底下移花接木，这有什么好惊讶的。”
　　欧阳仪对此没有过多在意，她更多的是在思考破局之法，正如沐风所说，不能干等着！
　　凌云打了个饱嗝，走向了自己房间。
　　下午的时候，李楠和张芸雯都坐在欧阳仪身旁不敢离开半步，两个女人发现了，欧阳仪的心性是这里数一数二的，而且自身境界似乎也比其他人高，或许她有什么手段。
　　也有男人三两组队，开始探索别墅的暗道或者周围的环境，距离晚上还有点时间，应该不会提前上演后续的死法，天黑之前，他们就是安全的！
　　很可惜，他们什么都没发现，外面的天色也黑了下来。
　　“你们有没有觉得，这里的时间过得非常快？”
　　宋大德看向张飞飞和赵光日，他们三个算是很合得来，组成了小联盟。
　　“确实，感觉时间悄悄就过去了，而且太阳的光线也很诡异，无法利用参照物准确判断时间。”赵光日回应道。
　　“算了，先回去吧，今晚……”
　　张飞飞一句话让另外二人心中一紧。
　　“要不，我们睡一起？”
　　“可以吗？”
　　“规则上也没说不让睡在一起啊！”
　　“也是哦！”
　　不仅是他们，欧阳仪也架不住二女的央求，同意睡在一起。
　　只不过，今晚，她还要去找凌云。
　　敲了敲凌云的门，听到男人沉稳的声音后，欧阳仪开门走了进去。
　　“吃点吧。”
　　凌云拿出了中午带回来的烧烤，摆放在小桌子上。
　　欧阳仪也不客气，坐在他面前津津有味地吃了起来。
　　“需要我怎么配合？”
　　“嗯，先把衣服脱了。”
　　凌云明显看到欧阳仪手中闪出了寒光，但他微微一笑：“我是医师，看过不知道多少患者了，在我眼里，再美的女人都是红粉骷髅。如果你不愿意，可以现在就走。”
　　欧阳仪站起身，直接了当地出了门。
　　贞子从他储物戒内飞了出来，抱着双臂，让那对巨硕格外明显：“哼，丑八怪，不就是脱个衣服，还不同意！”
　　凌云眉眼低垂，就算把欧阳仪的脸给医治好了，她也不如贞子来得漂亮性感，只是想要与她拉近一点距离，组成同盟关系罢了。
　　不过，这倒是第一个拒绝他的女主。
　　有点意思。
　　就在他收拾好东西时，那熟悉的敲门声再次传来。
　　欧阳仪的敲门声很有节奏感，似乎是她某种习惯，三下轻三下重。
　　贞子冲着外面做了个鬼脸，又钻进了凌云的储物戒内，以免吓到她。
　　“进来吧。”
　　欧阳仪走了进来，这次她换上了一套轻纱，虽然关键部位遮得严严实实，但比之前的黑袍要好脱一些。
　　“她们两个在我房间，我……我和她们打了声招呼。”
　　凌云露出了古怪的笑容，刚刚还以为终于有女主不会倒贴自己了，没想到是自己想多了。
　　“过来吧。”
　　凌云冲她招招手，欧阳仪有些僵硬地走了过来，坐在了床边。
　　“能告诉我脱衣服的理由吗？”
　　“我想看看你身上其他地方有没有问题，顺带一并解决了。”
　　这是他这个禽兽医生的惯用套路了，有便宜不占王八蛋，但凡被他看过的女人，心中都会留下相当深刻的印记，就不会去找其他男人了。
　　他哪怕占着茅坑不拉屎，也不想便宜其他男人。
　　欧阳仪深吸了一口气，接着站起身抽掉了腰间的系带。
　　那身轻纱滑落而下，婀娜多姿的优美曲线展露无遗，只是脸上的疤痕影响了整体的美感。
　　凌云托着一只手，右手成拳虚握在嘴前，绕着她转悠了一圈。
　　“躺在床上。”
　　欧阳仪抿着唇，脸颊绯红，顺着他的意思躺在了床上。
　　凌云蹲下来，抬起她一条腿仔细检查着，又将她另外一条腿也看了一遍。
　　欧阳仪的腿形很好看，是那种标准的酒杯腿。脚掌不大，十根指头白皙纤细，指甲相当粉嫩，让人忍不住上去品尝一番。
　　他捏着脚掌分开了欧阳仪的双腿，对着她那没有任何毛发遮掩的肥美花瓣细细打量了一番。
　　“这里也要检查吗？”
　　“看看有没有什么妇科炎症之类的。”
　　欧阳仪并起了美腿，脸上带着几丝嗔怪。
　　凌云将她翻了个身，捞起她的腰肢，让她趴跪在床上。
　　这种姿势下，欧阳仪分外羞涩，但既然做好了心理准备，那她也就只能认了。
　　倘若凌云对她现在这副模样都能起反应，说明凌云不是个看重长相的人，或许是自己的合适归宿。
　　当然，也有可能凌云是饥不择食了。
　　不过从凌云与另外二女的相处来看，他并非是个来者不拒的人，否则李楠和张芸雯早就跟他睡一个屋了。
　　“可以，我心里有数了。”
　　凌云拍拍她的翘臀，假装从柜子里拿出桃花村带出来的二品炼丹炉，盘膝坐在地上开始炼药。
　　没错，是炼药不是炼丹，现在他失去了灵气的手段，只能进行传统的炼药，好在欧阳仪脸上的问题并不严重。
　　看着他从袋子里拿出新鲜的药草放进去，欧阳仪倒是信了他白天去过森林采药的事情。
　　她披上轻纱坐在一旁，呆呆地看着凌云炼药。
　　灵蝶界并非没有炼药师，相反还形成了相当大规模，在各地修建了炼药师公会。
　　只不过他们故步自封，想要学习炼丹必须经过层层筛选，最后还必须得成为公会的一员，与其捆绑后才能学些皮毛。
　　这种制度下，导致炼药师虽然很风光，但人数少得可怜，不属于任何一个家族势力。
　　至于炼药师的实力，天天跟丹药打招呼，自然不会差到哪里去，俨然成为了灵蝶界的无冕之王。
　　她曾经向炼药师公会求过药，但他们自诩正义，不跟奇门这种门派打交道，最后不欢而散。
　　看着凌云专注的模样，欧阳仪渐渐地看得入了迷……
　　另一头，沐风关好门窗，他决定今晚绝不出门，无论外面发生了什么，自己都要一觉到天亮！
　　九个小黑人，熬夜熬得深；一个睡过头，还剩八个人。
　　想到熬夜不睡的后果，他赶紧缩回被子紧闭双眼，希望快快睡去。
　　其他人也大多是这个想法，期待着黑夜早点过去。
　　夜深了，吴智兴有些失眠。
　　他修炼的是浩然正气，根本不相信什么鬼怪能够侵袭自己。
　　但童谣中的诡异杀局让他无力抵抗，在床上辗转反侧了半晌，还是有些睡不着。
　　就在他终于来了点困意时，隔壁的橱柜门响了。
　　他猛然爬起，抄起了自己在别墅内找到的棍子，怒目圆睁，看向了橱柜。
　　柜子慢慢打开，里面除了管家和女仆送来的衣物外，什么都没有。
　　他警觉地站了起来，大半夜橱柜无缘无故自己开启，定是有人搞鬼！
　　他壮着胆子走上前，用棍子捅了捅衣服，并没有发现什么异常。
　　就在他躺回床上，盖上被子时，突然感觉身上的被子里鼓了起来。
　　吴智兴掀开被子，看到了一个浑身灰白的小男孩！
　　他下意识挥出一棍，小男孩的身形消散，又出现在了他另外一边。
　　那个男孩也不说话，只是盯着他看，让吴智兴头皮发麻。
　　“装神弄鬼，纳命来！”
　　吴智兴挥舞着棍子，舞地虎虎生威，但唯独没有半点声响传到外面。
　　倘若这会儿有人开门闯入，定会看到吴智兴双目赤红，对着空气乱挥，状若疯魔……

第140章 狼人杀？
　　“谢谢。”
　　欧阳仪看着镜中的自己，用手抚摸着光洁的脸蛋，有些不敢相信这是自己的脸。
　　自从15岁那年被师姐残忍毁容后，这些疤痕就伴随着自己长大，她甚至都不知道自己长大到底是何模样。
　　清秀可人的脸庞，尖尖的瓜子脸，看上去完全不似之前奇门门主的凶悍，反而有着几丝娇柔。
　　不过这份娇柔在她摆出寻常那张冷酷脸时，又消失得无影无踪。
　　“不用谢，我这人也不是免费帮人医疗的。”
　　“我身上暂时没有通用的货币……”
　　“我凌某人不是那么物质的人，只要你亲我一口，就算是给了医药费了。”
　　欧阳仪唇角微牵，她并不介意亲凌云一下，如果只是这些的话，倒是她占了便宜。
　　她扭着腰上前，双手捧住凌云的面颊，对着他亲了上去。
　　“不要啊，丑八怪！”
　　贞子在储物戒内愤怒地喊着，却无济于事，因为里面的声音只有凌云能听见。
　　欧阳仪只知道亲，并不知道吻。
　　凌云扣住了她的腰，言传身教地告诉她，什么才叫亲吻。
　　男人的舌尖抵开了她紧闭的牙关，挑逗起了她木讷的香舌。
　　欧阳仪有些招架不住他的主动，奈何身体被凌云箍得死死的，只能顺着他继续湿吻。
　　不多时，她也渐渐领悟了其中的窍门，开始主动伸出小舌头与凌云纠缠，一直亲到双方都有些呼吸不畅才松了开来。
　　“感觉如何？”
　　“感觉……你跟很多女人都这样做过。”
　　“哈哈哈！”
　　凌云松开了她的腰，欧阳仪理了理身上的轻纱，纱却没有当即离去，而是再次坐在了床头。
　　“怎么还不走，准备陪睡啊？”
　　“李浩的死，是什么原因？”
　　她紧盯着凌云，似乎想从他脸上看出一些蛛丝马迹。
　　凌云皱眉思索：“我猜，应该跟烧烤的烟有关。”
　　“我特地去闻过，什么都没发现。”欧阳仪若有所思道，“我们奇门也是跟毒打招呼的，但这种烟，无色无味，要是拿来御敌，恐怕将会是敌人的噩梦。”
　　“好了，我的大侦探，你该回去睡觉了，莫非想熬夜熬过头？”
　　听到熬夜两个字，欧阳仪立马意识到今夜的危险，匆匆离开了他的房间。
　　等到她走后，贞子飘了出来，将房门上了锁。
　　“丑八怪！”
　　贞子飘回了凌云身边，整个身子挂在他身上：“好哥哥，你不会是看上那个丑八怪了吧？”
　　“一个好汉三个帮，多结交一个有实力的队友不会错。”
　　“贞子也可以做到的！”
　　贞子毕竟是鬼，虽然保留了生前的善良，但要是凌云让她对人出手，绝对不会留情。
　　她曼妙的身子挂在凌云身上蹭啊蹭，惹得凌云来了火气。
　　她却像是完全不知道一样，自顾自地用那丰满的双乳在凌云胸口摩擦着，美妙的花瓣也是隔着单薄的白衣剐蹭着凌云逐渐昂扬的巨龙。
　　“小色鬼，知道你想要了。”
　　凌云一巴掌拍在她的臀上，带着她回到了床上。
　　贞子扯掉了自己那身白衣，冰凉白皙的身体就钻到了男人怀中，舔舐着他的胸口。
　　“好哥哥，快给我……”
　　她格外想要凌云的巨龙进入她的身体，自从品尝过凌云精华的味道后，简直是爱惨了。
　　凌云的牛奶能让她的身体恢复几丝温暖，但是隔一段时间后，又会恢复如初。
　　毕竟只是个怨灵，而非什么渡过天劫的鬼王，终究与人有别。
　　她冰凉的身体给凌云带来了别样的感受，男人将她固定在自己身上，抬起龙头，在她光秃秃的花瓣上磨蹭着。
　　“唔～快进来……好哥哥，快进来～”
　　她迫不及待地扭动着，可奈何没有经验，始终无法让棒身钻入自己的身体。
　　凌云抓揉着她的臀肉，示意她稍稍抬起臀，接着腰肢一顶，直接插了进去！
　　女鬼的身体并非完全虚幻，但也不是实体，所以不存在落红之类的东西。
　　但那冰凉紧致的触感告诉凌云，这就是女鬼处女地的感受！
　　“啊嗯～好舒服……哦……好哥哥……嗯啊……”
　　贞子陶醉地闭上了双眼，她趴在凌云身上，笨拙地耸动着腰臀，好让巨龙在她湿滑的小穴内动作着。
　　凌云吻着她的脖颈和面颊，双手抓着她的美臀，曲着双腿快速向上冲击着。
　　贞子发出了满足的喘息，没有什么比凌云的阳物肏干自己更舒服的事情了，她环着凌云的脑袋，只求他再度深入，恨不得戳穿自己的花心。
　　凌云搂着她的腰肢持续打击着，贞子娇吟不断，想要将自己的一切都奉献出去。
　　原本冰凉的通道内，由于高速摩擦，很快就开始发热，有了几分正常女人的感受在内。
　　“好烫……好哥哥……太烫了……哦～要把我烫坏了……”
　　贞子只觉得凌云的巨龙变成了一根烙铁棍，很快就招架不住，在他高速冲击下泄了身。
　　“哈啊～不……不行了！”
　　女鬼冷白的肌肤上再度浮现出了粉色，在一阵低吟中迎来了鬼生第一次高潮。
　　贞子低下头，迷离地看着凌云俊俏的面庞，抱着他再度吻了下去，而且吻的时间刚好比欧阳仪久一些。
　　“好，比她长5秒钟！”
　　听着她那充满醋意的话，凌云有些失笑。
　　他将贞子翻了个面，让她仰躺在大床中央。
　　贞子也是立刻岔开了腿，双手掰着自己的大腿，吐着小舌头，带着诱惑的神情望向凌云。
　　凌云被她这么一勾引，巨龙跳了跳，俯身压了上去，快速抽动着巨龙。
　　清脆的啪啪声回荡在屋内，不过却始终无法穿透到外面，仿佛每个人的屋内都有一个特殊的隔音装置。
　　凌云奋力输出的样子并没有被任何人发现，隔壁屋的欧阳仪也与二女并排躺在床上。
　　张芸雯见她回来后心安了不少，很快就睡了过去。
　　李楠羡慕地看了眼欧阳仪，如今欧阳仪不仅恢复了美貌，还一脸春情地从凌云房间回来，定是两个人做了些什么。
　　奈何凌云看不上自己，她只能暗自叹息，闭上了双眼。
　　第二天早晨，老福照例带着女仆们敲开了每个人的房门，询问是否打算享用早餐。
　　这一次围聚在餐厅前的，只有八个人。
　　沐风清点了一下，发现那个披头散发的吴智兴并没有过来。
　　“吴智兴呢？”
　　大家面面相觑，纷纷表示没有见到。
　　“我敲他房门的时候，没有人应答，出于对试炼者的尊重，我并没有擅自闯入。”其中一名女仆道。
　　众人心里咯噔了一下，最终还是一起去了他门外。
　　沐风先是敲了敲门，见无人应答后，一把撞开了木制的房门。
　　屋内一片狼藉，柜子、桌子、椅子全都被砸了个稀巴烂，唯独床是好的。
　　吴智兴盖着被子，带着浓浓的黑眼圈，躺在床上一动不动，好像正在安详地睡着。
　　没人知道他昨晚经历了什么，只知道现在的他恐怕醒不过来了。
　　沐风掀开了吴智兴的被子，发现他身体完好无损，没有受伤。
　　他身旁放着一根棍子，面色死灰。
　　沐风用手放在他的鼻子前，良久后收了回来，表情凝重：“他死了。”
　　这个结果八个人都有了猜测，所以反响并不大，只是不知道他是如何死去的。
　　“试炼者吴智兴已死，失去资格。”
　　随着老福的声音落下，也给这件事画上了休止符。
　　正当众人准备出去时，老福却突然又说了一句。
　　“当前共有两位试炼者拥有积分，请其他试炼者再接再厉。”
　　一句话，让所有人都停住了脚步。
　　“什么意思？”赵光日惊讶地看着老福，某种猜想浮现而出。
　　“七天结束后，积分最高的三人则会晋升下一个试炼。当然，也有可能没有三人。”老福拉低了自己礼帽的帽檐，再次露出了诡异的笑容，“祝你们好运。”
　　餐桌上，凌云安然享用着美食，心中对这个结果并不意外。
　　看来，也有其他试炼者发现这游戏该怎么玩了。
　　原本还算和谐的试炼者们，被老福的一句话给切割开来。
　　吃完饭后，八人形成了好几个小团队，互相提防着对方。
　　“八个小黑人，动身去德文；一个要留下，还剩七个人。”
　　凌云说出了童谣的第三句话，望着被刻上“吴智兴”三个字的小黑人，饶有兴致地用手拨弄了一下：“你们猜，今天还会不会死人了？”
　　“去德文……莫非也是强制性的要求？但不可能啊，强制性出去，又怎么会有人留下来？”欧阳仪轻声道。
　　凌云眯着眼睛：“你的武魂还能使用吗？”
　　欧阳仪一顿，立马回应道：“你的也能使用？”
　　“那就不奇怪了。”凌云放回了小黑人。
　　欧阳仪立刻反应过来：“虽然我们的境界被封禁，但并没有完全封印我们的武魂，只是削弱了威力……莫非这次考验的，是我们的武魂能力？”
　　“说不准，万一参与者中还有未到玄灵境的，那岂不是等死？”
　　他转过身，看了眼不远处沉默的二女，搂过了欧阳仪的腰：“昨晚，她们两个人没有出去吧？”
　　“你怀疑她们？”
　　“张芸雯的表现不太对劲，一个天之骄女，看见死人就受不了了？”
　　“不是谁都是从底层爬上来的。”欧阳仪有些不自在，“她看起来就像是被宗门保护得很好，没见过太多血腥。”
　　“是吧。”
　　凌云不置可否。
　　宋大德，张飞飞和赵光日在打牌，欧阳仪跟他在一起，李楠和张芸雯坐一块儿，唯独沐风孤零零的一个人。
　　十人中最天真的貌似是沐风，带着满腔热血希望团结一切力量，结果发现这场试炼并不是团队考验，反而是一场“狼人杀”！
　　武魂，是个很神奇的东西。
　　有些人的武魂可以算命，有些人的武魂可以疗伤，还有人的适合战斗。
　　在所有人都隐藏自身武魂的情况下，谁都不知道彼此的底细。
　　更何况，为了晋升下一场试炼，每个人，都必须做些什么。
　　而且，“狼人”之间也不一定是合作关系，整个别墅就是一场血腥的屠宰场！
　　众人午休过后，老福来到了大厅中间。
　　“一个小时后，请所有试炼者跟我离开，现在可以先上马车。”
　　去哪儿？
　　大家心里已经有了答案。
　　或许是别墅内死了人的关系，有几个人先行出了门，坐上了马车。
　　欧阳仪倒没有那么急，闭眼在沙发上调息，试图破解那封禁之法。
　　“时间到，请所有试炼者上车。”
　　老福用手杖敲了敲地板，凌云跟欧阳仪起身，来到了外面。
　　令他意外的是，一共有八驾马车，车前并没有车夫，也没有规定必须分开来坐。
　　凌云与欧阳仪进了最近的一架马车，刚上去，马车就开始颠簸起来。
　　不知过了多久，凌云只看到窗外的绿色越来越多，应该是深入了森林之中。
　　等到马车停止时，二人从马车上走下，此时已经来到了一处幽静的村落，门口牌子上挂着“德文”二字。
　　沐风越过了凌云二人，一言不发地走向了村落中。
　　二人相视一笑，也走进了村落里。
　　最先进入的沐风在跟一名高大的男子聊着天，见他们过来后，沐风回头看了眼凌云，给他们让开了位置。
　　不多时，其余众人也陆续赶来，欧阳仪敏锐地发现，李楠不见了。
　　“李楠呢？”
　　“我不知道啊，刚刚我先上了马车，楠姐说去喊你们来着，我还以为你们一起来呢！”
　　凌云看着人畜无害的张芸雯，少女表现得格外乖巧，仿佛真的是个不谙世事的天之骄女。
　　“凌云哥，你不会认为是我对楠姐做了什么吧？”
　　张芸雯露出了委屈的神情，凌云柔声道：“不会，你一个人太危险了，跟我们在一起吧。”
　　“好！”
　　张芸雯走到了凌云身旁，还故意想往他怀中贴，却被欧阳仪给隔了开来。
　　沐风目光冰冷，又看了眼走过来的宋大德三人，抱着双臂保持沉默。
　　老福不知何时走了过来，双手拄着文明杖：“从今天开始，诸位就要暂住在德文村，请做好准备。”
　　“另外，李楠由于留在了别墅内，违反了规定，失去资格，已将其强制遣返！”
　　“目前，还是只有两人拥有积分！”
　　当听到这句话后，张芸雯露出了错愕的神情，抬头看了眼凌云与欧阳仪。
　　另外几人也是倍感意外。
　　他们有很多问题想要问老福，但对方却并不会告诉他们。
　　“你们来到此地，自然不能吃白食，需要通过自己的劳动来换取相应的食物和住所。请记住，这里位于森林之中，请不要擅自离开村落，否则极有可能迷失！”
　　老福说完后就消失了，留下村长带领七人前往了一处庄园。
　　庄园虽然略显古朴，不过面积很大，空房间也多，足够他们住下了。
　　“我这里有很多工作，你们可以挑选适合自己的。”村长拿出了一张羊皮卷，“有教师、女红、伐木、搬运等等，你们自行选择。”
　　欧阳仪上前看了眼，选择了女红。
　　张芸雯也跟她选了同样的工作，宋大德三人选择了搬运，凌云则是挑选了教师这一工作。
　　而沐风，却选择了伐木。
　　【七个小黑人，用刀砍木棍；一个砍自己，还剩六个人】
　　童谣中提到了用刀砍木棍的事情，其他人都是避着这个可能的选项，可沐风似乎不这么认为。
　　当凌云来到了学校时，看着那些皮肤黝黑穿着简单的学生，心中暗叹一声。
　　他们或许不会知道自己处于一个秘境当中，也并不知道外界的世界有多精彩。
　　他翻看着教材书，上面写满了详解。只要你识字，按照上面的内容读，也能勉强扮演一个合格的老师。
　　不用说，这是给予试炼者的优待。
　　晚上凌云跟二女一起吃饭，欧阳仪瞥了眼闷声吃饭的少女，对着凌云道：“李楠应该没有死。”
　　“嗯，老福说的是强制遣返，而不是死亡。”
　　“所以说，那个想办法让她留在别墅的人……”
　　“够了！”
　　张芸雯突然爆发了，眼眶中有泪珠闪过：“我没有骗你们，是楠姐说要喊你们一起的！”
　　“别激动。”凌云拿出纸巾擦了擦她的眼角，“欧阳仪不是那个意思，或许是李楠自己的选择。”
　　“自己的选择？”张芸雯愣住了。
　　“李楠也许发现自己没有办法在这种环境下幸存下来，又无法中途退出，所以，她可能是自愿留下的。还记得吗，老福说过，违反要求者，会取消资格。”
　　张芸雯渐渐平静了下来，低下头吃饭。
　　“你莫非是看上这个妮子了？”
　　“这件事确实跟她没关系。”凌云哂然，“我没有其他想法。”
　　“我才不信你。”
　　欧阳仪起身离开，只是临走时丢下了自己房门的备用钥匙。
　　凌云收起钥匙，记忆回到了吃完早餐后，李楠私下找到了自己。
　　她自知能力不够，也不想死，眼见凌云和欧阳仪越走越近，便想要祈求他们的庇护，但凌云却给出了另外一个解决办法。
　　“一个要留下，还剩七个人……这一条，我应该能获取积分吧？”

第141章 你有罪
　　赵光日死了。
　　当凌云刚想着去欧阳仪房间时，得知了这个消息。
　　根据宋大德和张飞飞所说，刚刚赵光日突发奇想要露营扎帐篷，结果在砍木棍的时候，突然暴起给了自己一刀。
　　这下，人数锐减至了6人。
　　欧阳仪也来到了案发现场，她根本不相信好好的人会突然砍自己，定是宋大德和张飞飞捣鬼。
　　“试炼者赵光日已死，失去资格。”
　　老福挥挥手，赵光日横死的尸体便如同前几人一样消失，只留下掉落在地的砍刀。
　　“当前一共有三人拥有积分，请诸位再接再厉。”
　　三人……
　　凌云看了眼沉默的沐风，又看了眼宋大德和张飞飞。
　　欧阳仪的武魂是奇门兵器峨嵋刺，境界被封禁，不太可能在他眼皮子底下杀人还不被发现。
　　张芸雯的武魂是一只寒梧雀，也没有这个本事，所以她们俩都被排除掉了。
　　新增一人获得了积分，那定是在沐风、宋大德和张飞飞中。
　　这就意味着，这三人中已经有两人拥有分数。
　　来到欧阳仪房间，女人轻解罗衫，那白花花的娇躯侧躺在床上，在幽冷月光的照映下，给了凌云一个完美的剪影。
　　男人脱得赤条条地爬上了床，大手从她的美腿一路向上，掠过她那优美的臀部曲线，来到了她纤细滑腻的腰肢。
　　欧阳仪起初闭着眼睛，直到男人攀附上了她那对丰满的双峰后，才微微睁开眼睛，发出了微弱的轻吟声。
　　“李浩是你被你弄死的吧？”
　　没错，第一天李浩之死，就是就出自凌云的手笔，也是他第一个看破了游戏的玩法，随机选择了一个幸运儿。
　　连奇门门主都察觉不出的毒烟，也只有他这位医仙能做到了。
　　“发现了？”
　　“早就觉得你有问题了。”
　　到了这个地步，凌云也没必要欺骗她，大大方方承认了。
　　他将欧阳仪搂至怀中，女人盯着他黑暗中格外明亮的眸子，低声呢喃道：“你对张芸雯若即若离，不会是想拿她当积分用吧？”
　　“有过这个想法。”
　　欧阳仪瞳孔微缩，凌云低头吻着她的耳垂，在她耳边道：“只要她乖乖地，我可以让她安全离开这个试炼，就像李楠一样。”
　　“果然，李楠也是被你教唆的……”
　　凌云抬起了她一条美腿，坚硬的巨龙矗立在她双腿间。
　　凌云躺在她身后，刚想着插进去，欧阳仪用小手阻拦住了他的动作。
　　“我现在还没有积分呢！”
　　“谁说非要有积分才能通过考核？”
　　“你……”
　　凌云一挺腰杆，龙头便挤开了她的花瓣，强势插进了她的花穴内。
　　“哼嗯～”
　　欧阳仪黛眉微蹙，痛感转瞬即逝，凌云将巨龙继续深入，直至抵达她的花心尽头。
　　点点嫣红顺着她的花瓣流了出来，晕染了身下的床单。
　　“坏家伙，什么便宜都让你占了，居然还不愿意帮我……”
　　凌云坏笑道：“如果可以的话，让你拿一两个积分也没问题，但还是放在我身上保险一些。”
　　“唔……”欧阳仪再度紧闭双眸，承受着男人的冲击，“你就不怕……不怕他们联手杀人？哪怕不按照童谣的规矩来，获得积分的人只要把其他人杀了，那也能通过考核吧？”
　　“那我还真期待他们动手呢。”
　　“你的武魂到底是什么？”欧阳仪侧过脸看向凌云，他一直是那种无惧的神态，比自己见过的任何人都要淡定。
　　“保密。”
　　“混蛋……哦哦～”
　　欧阳仪本以为二人都同修大道了，至少会透露点出来，谁料凌云就是不说。
　　凌云一只手从她脖子下穿过，另一只手架着她的美腿，快速推动着腰臀，直撞得欧阳仪喘息不断。
　　欧阳仪的眼中也浮现出了粉红色的桃状爱心，杏唇微张，那粉嫩的香舌从口中滑出，丰腴的身材在男人的动作下尽显媚态。
　　“来！”
　　凌云抱着她的腰爬了起来，欧阳仪跪在床上，高高撅着美臀，双手被男人拉着，面对着一个老式的黑白电视机。
　　电视上出现了雪花点，她来不及细想，就又被男人的冲撞给搅了神智。
　　电视中出现了一个林子，以及林中一口古井。
　　在欧阳仪即将高潮的瞬间，她看到了一只苍白的小手扣住了古井的边缘。
　　这是什么？
　　欧阳仪有种不详的预感，但身后的男人就跟没见一样，高频的撞击让她体内的快感不断叠加，已经濒临极限。
　　“哈昂～前面……哦……好爽……不……不行了……”
　　她将脸埋了下去，也不管电视里到底是什么，沉溺在爱欲中，成为了欲望的奴隶。
　　凌云松开了她的双手，抱着她的翘臀冲刺着。
　　伴随着低昂的呻吟声，欧阳仪被抛向了云端，享受到了那舒服到极致的快感。
　　被她处女花穴夹着的凌云也是打了个冷颤，还好精关固守，没有直接缴械。
　　欧阳仪从巅峰之中缓和下来后，缓缓抬起了头，却看到一个披头散发的白衣女人站在了她面前！
　　欧阳仪先是被吓得瞳孔急剧收缩，随后立马具现化出了自己武魂，握着峨嵋刺就刺了过去！
　　这一击没有像她想的那样捅穿对方的身体，而是直接穿过去了！
　　她着急爬起来，奈何身后的凌云又一把扣住了她的双乳，狠狠一顶！
　　“哈～不……凌云……前……前面有……嗯啊……有人……”
　　“贞子，别吓唬她了。”
　　凌云的一句话令欧阳仪汗毛倒竖。
　　一个无法用物理方法触碰的诡异生物，居然是站在凌云这一头的？
　　还是说，这就是他的武魂？
　　可也不应该啊，武魂不应该是同性别么……
　　贞子撩开了挡在前面的长发，露出了一张俏丽中带着几丝不满的漂亮脸蛋。
　　“哥哥，难道跟我做不舒服吗，非得找这个丑八怪？”
　　“你说谁丑八怪？”
　　这一句话直接点燃了欧阳仪，她最忌讳别人议论自己的外貌，即使她现在已经恢复如初！
　　见二女都快打起来了，凌云眉心浮现出了一道金色流云纹，半空中也渐渐出现了一颗恐怖的竖瞳！
　　这一下二女瞬间蔫了，来自于神眸的威压，可是连玄灵境的老神医都能克制住的，岂是两个毫无境界修为的女人可以阻挡。
　　就算欧阳仪处于全盛时期，也会被神眸削弱几丝，这就是神幻类武魂的厉害之处。
　　见识到凌云的武魂后，欧阳仪没有开心，而是痴迷地看着半空中那颗竖瞳。
　　多漂亮啊……那种直达灵魂深处的威慑，是她生平见过之最！
　　难怪他可以有恃无恐，就算自己以踏星境的实力对上凌云，面对这种恐怖的武魂，也不能说是轻易拿下。
　　贞子则是瑟瑟发抖，见凌云收敛之后，丢掉自己的衣服，爬到了凌云怀中。
　　“哥哥，你刚刚吓到我了！那只眼睛是什么啊？”
　　“是我的武魂。”
　　“武魂？”
　　贞子歪着脑袋，这种恐怖的武魂她还是第一次见。
　　“你的武魂，恐怕放到上界，也是最顶尖那一批吧？”
　　欧阳仪怔怔地看着他，她本以为自己的天赋和资质，能够轻松通过归墟境的考验前往上界，从而如鱼得水，在太玄界中重现奇门之威。
　　可是她见过神眸后，这才了解到自己引以为傲的天资，在真正的天才面前什么都不是。
　　“应该还算不错吧。”
　　凌云没有自谦，大千世界实在太大了，光是陆地面积，或许就跟太阳系差不多大小，亿万万生灵，即使一亿人中诞生一个超级天才，那也是无法估量的。
　　“好啦，到我了！”
　　贞子推了推欧阳仪，后者看到她比自己还要大一号的丰满硕乳后，眼中闪过了一抹嫉妒，但还是给她让开了位置。
　　自己刚刚已经满足过了，现在他们仨算作同一个阵营，贞子说不定可以借助怨灵的优势来对付其他人。
　　凌云扛起了贞子两条大长腿，与之十指相扣，卖力耸动着腰臀。
　　贞子的肤色肉眼可见地变成了粉色，两只小手捉住了自己的爆乳，跟着凌云的动作揉捏着。
　　望着她娇媚的模样，欧阳仪有些羡慕凌云的艳福来，居然连女鬼都可以搞得定。
　　欧阳仪也没干看着，主动爬到了凌云怀中，迫使他不得不放下了贞子的双腿，让其夹在自己的后腰。
　　男人搂着欧阳仪湿吻，下半身还在持续冲击着女鬼。
　　这次他没有坚持多久，很快就畅快地射了出来。
　　浓稠的精华自然没有浪费，均匀地分给了二女。看着她们微微鼓起的肚皮，凌云也有了一种名为播种的快感。
　　二女躺在他怀中，也互相了解了对方的情况。
　　欧阳仪起初听到贞子被逼跳井有些憋屈，后听到她杀了仇人后，低喝了一声好！
　　灵蝶界就是讲究快意恩仇，有仇报仇有怨报怨，她自小也是在血腥中成长起来的，杀个人对她来说如家常便饭。
　　贞子也对她残酷的生存之道有些唏嘘，奇门这种养蛊般培养继承人的方式，虽然选拔出来的门主实力很强，但也少了几丝人性。
　　“一个吴智兴，一个赵光日，这俩的死因尚不清楚。”
　　欧阳仪本用手在凌云胸口画着圈，看了眼埋头舔舐的贞子，也有样学样将头低了下去。
　　凌云捏了捏二女的美臀，自己那根巨龙被她们的美腿夹在中间，以较为缓慢的速度摩擦，搞得硬邦邦的。
　　“贞子，你说过别墅内还有其他鬼？”
　　“是的呢，那个无头的女鬼叫做小香。不过小香玩心很大，只是调皮了些，并不会害人的，还没杀过人呢！”
　　调皮。
　　敢情深更半夜抱着脑袋拍皮球吓人，叫做调皮……
　　凌云有些失笑，不过想想也是，对鬼来说，自己摘自己脑袋拍皮球，又碍到谁了？
　　况且只是吓到了沐风，确实没有对他出手，现在他都活蹦乱跳的。
　　黑夜过去，光明重现。
　　这是试炼的第三天，却已经死了3个人，逐出了一人。
　　张芸雯跟着欧阳仪去做女红，凌云去当他的教师，余下三个男人却凑到了一起。
　　他们的工作有交接，沐风负责伐木，而宋大德的小团体是干搬运的。
　　“沐风，我们需要联合。”
　　胖胖的宋大德看向正在砍伐大树的沐风，笑得眼睛眯成了一条缝。
　　“联合？”沐风一斧头劈进了树干内，露出了冷笑，“我可不想步了赵光日的后尘。”
　　“倘若不联合，你后面打算怎么做？”
　　宋大德摊开双手：“那两个娘们儿都跟着凌云，我和张飞飞组队，你却只有一个人。”
　　“一个人就一个人。”
　　沐风拔出了斧头，斧刃对着他们：“赶紧走，否则别怪我翻脸不认人。”
　　他没有直接动手，一是单打独斗未必是对面二人的对手，二是用斧头杀了他们自己也大概率得不到积分，不值当。
　　宋大德也不生气，照样是乐呵呵地，拍了拍肚皮：“我们是真心与你联合，既然你不愿意，那就算了。”
　　说完，他跟张飞飞便离开了这里。
　　沐风握着斧头，凝眉目送走了他们，继续干着自己的活儿。
　　下午的时候，宋大德和张飞飞扛着木头走在森林小道时，耳边传来了嗡嗡声！
　　张飞飞警觉抬头，只见无数马蜂气势汹汹地飞了过来！
　　宋大德定睛一看，才发现不远处的大树旁躺着一个马蜂窝，不知是被谁打下来的！
　　张飞飞身姿更为矫健，刚想着动身离开，双眼突然迷离，犹如痴傻一般呆在了原地。
　　宋大德一把将原木丢向了张飞飞，虽然将他砸倒在地，却也将他唤醒。
　　“宋大德，我操你妈！”
　　宋大德二话不说转头就跑，那些愤怒的马蜂把所有的怨气全部发在了张飞飞身上……
　　晚上，看着躺在庄园中间的尸体，张芸雯忍不住闭上了双眼。
　　张飞飞死状凄惨，浑身上下都被马蜂蜇满了，鼓起了无数个大包。毒素攻心，除非凌云在现场，否则十死无生。
　　【六个小黑人，无聊玩蜂箱；一个被蜇死，还剩五个人】
　　“试炼者张飞飞已死，失去资格。”
　　“当前共有三人拥有积分。”
　　人数没有变，要么是拥有积分者再度出手，要么就是没有积分的人，将原本三人中的一个以童谣的方式杀死。
　　沐风冰冷的眸子扫视众人，刚准备离开，老福的声音再度飘来。
　　“在祥和的德文村中接连死了两个人，让村子沾染上了晦气，村长非常生气！”
　　“现在收拾东西，随我回到别墅。”
　　老福说完这些话后，远处亮起了火把。当火把靠近后，他们这才看清是一群愤怒的村民！
　　“不能走，你们必须要给我们一个交代！”
　　村长高举火把，村民们各个怒目圆瞪，仿佛要把他们给生吞活剥。
　　老福似乎早就预料到了这个场景，他先是安抚了村长，接着看向余下的五人。
　　“你们五个人推选出一个法官来。”老福声音传遍了四周，让村民们都能听见，“德文村的村民定然不会杀人，这两个人的死跟你们脱不开干系。”
　　“所以，你们中的法官，要指出凶手，给德文村一个交代！”
　　听到这话后，原本始终乐呵呵的宋大德终于是露出了惊慌的模样。
　　张飞飞的死跟他有点关系，但明显最后的积分并没有加到自己身上！
　　现在一共五个人，自己跟沐风都是单人，哪怕联合起来，人数上也比不过凌云三人！
　　【五个小黑人，喜欢学法律；一个当法官，还剩四个人】
　　想起这句童谣，宋大德肥胖的身体开始了颤抖。
　　“我推选凌云担任法官。”欧阳仪率先打破了沉默。
　　“我也是！”张芸雯也支持他。
　　“我可以选我自己么？”
　　见老福点头，凌云微微一笑，甚至都不需要另外二人投票，就已经将法官的位置争取了过来。
　　他从第一眼看到这句话的时候，就猜到事情可能会发展成这样。
　　他放心地劝退李楠，就是因为轮到担任法官时，试炼者的人数只剩下了五，他只需要拉拢两个队友即可。
　　“不，这不公平！”
　　宋大德咆哮了一声，沐风也是面色抽搐，紧握斧头，身后隐隐出现了一道青色的虚影。
　　凌云指着宋大德，朗声道。
　　“宋大德，你残害无辜，罪该万死，在德文村内接连杀死两个无辜之人，害得村中的宁静被打破，害得本该像花儿一样的孩子们需要直面血淋淋的尸体！”
　　“你，有罪！”
　　在他说完后，村民爆发出了怒吼，一拥而上，拎着火把和各式的农具冲向了宋大德。
　　宋大德大喝一声，最前面的几个村民眼前就出现了几道鬼影。
　　他们都是肉体凡胎，奈何抗性高得吓人，很快就挣脱了这种幻术，带着怒火将他扑倒在地。
　　宋大德只来得及发出几声惨叫，就再也说不出半句话，被暴怒的村民围殴致死。
　　“试炼者宋大德已死，失去资格。”
　　“当前只剩两人拥有积分。”
　　老福瞥了眼四人，拄着文明拐，率先走向了不知何时出现的四驾马车。
　　凌云带着二女走了过去，沐风也跟了上来。
　　“你为什么选他？”
　　“因为看他不顺眼。”
　　沐风神色复杂，最终化为一声叹息，独自坐上了一辆马车。

第142章 试炼通过
　　深夜，一道身影撞破了张芸雯的房门，对着少女的大床一顿乱砍。
　　他身后的虚影逐渐凝实，变成了一条毛发泛青的巨狼。
　　灯光亮起，他望着空无一人的床铺，回头看向了门口。
　　门外站着三个人，为首的帅气男子腰间，别着一把通体银白的长剑。
　　那头巨狼冲着三人咆哮着，沐风手指因为攥得太紧而泛白，对面的凌云即使没有出手的意思，却给足了威慑。
　　张芸雯躲在凌云身后，今晚回来后，凌云先是让她一个人睡，却又偷偷将她带到了自己房间。
　　他猜到沐风可能会做些什么，毕竟张飞飞的死，应该就出自他的手笔。
　　前三名可以通过考核，沐风只需要解决最弱的，再想办法躲起来，撑到第七天！
　　“追风狼。”
　　凌云叫出了他武魂的名字，虽然大家的武魂没有被封印，但除了他以外，其余人的武魂能力都被削弱，此刻这头追风狼也就只有淬体境凶兽的实力，完全没有武魂的威慑。
　　沐风心头一紧，他从未跟任何人提起武魂的名字，凌云从何得知？
　　要知道每个人的武魂都不可能完全相同，就像他老祖的武魂，也是一条青色的巨狼，看上几乎一模一样，能力也差不多，但那头叫做逐风狼。
　　“凌云，你待如何？”
　　“去海边吧。”凌云左手搭放在剑柄上，“我给你公平对决的机会，谁输了，谁上船。”
　　【四个小黑人，出海去逞能；一个葬鱼腹，还剩三个人】
　　沐风记得这首童谣，只是没想到凌云到了这个时候，还是按照这句话来决生死。
　　“我们中们只要再淘汰一个人，其余人就可以安然晋级，何必再按照童谣上面来？”
　　“规则。”
　　凌云带着莫名的笑容：“游戏，不就是规则之下达到目的的一种活动？倘若失去了规则，那就毫无意义。”
　　下棋，大家都按照规则来，就你乱下，最后对方生气了，也不按照规则来，操起棋盘把你打死了，你怪谁？
　　如果一开始就不按照规则，凌云可以利用武魂的绝对优势，在第一天就把那些人都杀了。
　　不过这样，奖励也就少了。
　　“死了这么多人，在你眼中就只是游戏？”
　　“张飞飞是怎么死的？”
　　沐风沉默片刻，咬着牙道：“我别无选择。我不杀了他，他们就会杀了我！”
　　“走吧，在海边我能给你一定的公平，若你执意如此，那就别怪我们人多了。”
　　沐风没得选，自从进入试炼之后，他就想着团结一切力量，带着大家共同通过考验——当年的老祖亦是这般。
　　他被家族评价为这么多年来最像老祖的那一个，甚至还继承了老祖的狼形武魂。
　　本以为能够复制老祖的成功，却不想，进入到了这么诡谲的试炼当中。
　　人为刀俎我为鱼肉，沐风收回了追风狼，跟着凌云来到了海边。
　　这里停靠着一艘快艇，显然是为了童谣第七句话而准备的。
　　老福再度神秘出现，他站在不远处，目视着这场对决。
　　欧阳仪神态轻松，凌云的武魂太过恐怖，自己根本不担心他会输。张芸雯有些紧张，因为沐风是想对她下死手的，倘若沐风赢了，凌云上船，那后面会不会继续对自己下手？
　　“你先吧。”
　　凌云依旧是淡然的模样，沐风握着斧头，身上萦绕起了青色的气息。
　　他的速度得到了提升，低喝一声，直接猫着腰冲了过来！
　　力劈华山！
　　沐风快速奔袭到凌云身前，高举斧头劈了下来！
　　凌云从始至终都未曾拔剑，只是当那斧头即将触碰到他头顶的一瞬间，右手握住了剑柄。
　　斩天拔剑术！
　　剑光闪过，在沐风震惊的神色中，他的右臂被凌云连根斩断！
　　沐风的手臂尚未落地，凌云已经归剑入鞘，挺直了腰杆。
　　这一切发生得太快，张芸雯甚至还没看清，战斗就已经结束了。
　　这也不能怪，沐风玄灵境的境界，只能掌握玄级武技，力劈华山已经是老祖传授下来的顶尖玄级武技了，可是跟地级的斩天拔剑术，还是差了太多。
　　而他那位老祖，有没有能掌握一门强大的地级武技都是一说。
　　沐风没有发出惨呼，只是握着肩膀跪了下来，掉在地上的断臂仍旧死死抓着斧头。
　　“上船吧。”
　　凌云俯视着他：“最起码，能有个体面的死法。”
　　“能告诉我，你的武魂是什么吗？”
　　玄灵境的武者，如果被同级所杀，死之前都不知道对方的武魂能力，那将是一件极为憋屈的事情。
　　就连老福也是来了兴趣，其他人的武魂都是他亲手封印的，唯独凌云的武魂，他无法染指无法窥视！
　　“你还不够资格。”
　　“哈哈哈……”
　　沐风低着头，笑出了眼泪，整个身子都在颤抖。
　　他不想死，他也怕死，但现在无可奈何，只能认命。
　　如果没有凌云，他自认为绝对可以通过考核。这样一来，只要到了上界，就能够通过特殊的方式联系上老祖，拜入老祖所在的宗门！
　　但现在，一切都晚了。
　　【由于哥哥斩断沐风一臂，正面秒杀对方，使得沐风心态炸裂，失去一切心气，气运遭受重大打击！因剩余气运无法抵扣，气运归零！】
　　【恭喜哥哥剥夺沐风的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励境界提升至玄灵六重；该“主角”沐风失去身份前气运已归零，额外奖励风雨剑法提升至玄级上品，更名为沧浪剑法！】
　　沐风也是一位主角！
　　凌云之所以当选法官时没有直接淘汰他，正是因为那时候他的气运还没有归零。
　　既然能最大化薅羊毛，自然是要将他薅干净的。
　　从他的背景介绍里凌云知道，沐风的老祖叫做沐和风，目前正在太玄界的战久谷担任长老。
　　小角色罢了。
　　【姓名：沐风】
　　【年龄：28】
　　【好感：20】
　　【境界：玄灵六重】
　　【特殊：追风之狼（金）：武魂追风狼，可共同御敌，亦可附身加持自身速度】
　　【身份：《追风传奇》主角】
　　【近期机缘：通过考核，前往太玄界】
　　【气运：0/5000】
　　沐风摇摇晃晃地走向了快艇，在众人的注视下，有些凄凉地发动了船，驶向了漆黑一片的大海。
　　在他刚刚驶出没多远，一道阴影从海底接近了快艇！
　　就像刚刚他没能躲过凌云的剑一样，此时他也躲不过那道海底黑影。
　　一头堪比蓝鲸的巨大生物从海底钻出，一下子顶翻了沐风的船，接着张大那恐怖的口器，连人带船都给吞了进去。
　　“试炼者沐风已死，失去资格。”
　　老福就像是一个没有感情的机器，拄着文明杖走了过来。
　　“你们三人中，只有一人拥有积分。由于当前只剩三人，你们是希望试炼继续，还是按照当前的名次结束试炼？”
　　凌云回头看了眼二女，她们皆是点了点头。
　　“结束吧。”
　　“好。”老福敲了敲文明杖，三人的实力皆已恢复如初！
　　感受着比来之前强了一点的境界，凌云有些惋惜没能通过天煞诀吞噬那些死去的试炼者，否则实力应该还能提升不少。
　　只不过在考核官眼皮子底下做这件事，他怕自己通过考核前往上界后，也会成为众矢之的。
　　这种有些反人类的功法，决不能暴露！
　　“芸雯，我们要不来比试一下？”
　　“啊，不要！”
　　听到凌云的话，张芸雯吓得躲到了欧阳仪身后。虽然觉得这个姐姐冷冷的，但刚刚凌云一剑斩臂的画面让她有些害怕。
　　欧阳仪无奈道：“多大人了，还跟小姑娘玩这一套，真是个糟糕的男人。”
　　“再糟糕也是你的男人。”
　　凌云咧嘴一笑，盯着欧阳仪丰满的胸脯，要不是老福还在这里，他都想上手捏一把了。
　　欧阳仪翻了个风情万种的白眼，领着张芸雯先回去了。
　　“凌云。”老福叫住了也准备跟上去的凌云。
　　“怎么了？”
　　“贞子不可以带到上界。”
　　“你知道她在哪儿？”凌云反问道。
　　“我只知道她跟你在一起。”老福声线平稳，“由于你的出色表现，我可以给予你一定的便利。但，贞子是试炼场的考核员，你不能带着她一起前往上界，这不符合规矩。”
　　“你不说，也不会有人知道。”
　　“她无法承受太玄界的世界之力。”老福沉声道，“世界越强，壁垒越厚。你玄灵境的实力在下界可以称霸，可以造成大范围的破坏，但是在上界，都会被压制。太玄界对于生死轮回有着一套特殊的运转方式，不同于她原本的小千世界。你只要带她过去，但凡她出现在外界的一瞬间，就会香消玉殒。”
　　“如果我境界够高呢？”
　　老福的僵尸脸微微抽搐着，挤出了一个笑容：“等到你称帝的时候，或许可以做到。”
　　帝？
　　凌云也读了那么多小说，知道“帝”的含金量。
　　不夸张地讲，等到他称帝的时候，恐怕在太玄界都找不到对手了，不知何年马月。
　　还好，古武界和都市那边，贞子还是可以生存下去的，只是如何带过去是个问题。
　　老福看穿了凌云的想法，示意他将手伸出来。
　　凌云探出右手，老福在上面写了个“玄”字，字迹发出金色光芒后便消失得无影无踪。
　　“倘若你能通过后续的考验，拥有了前往太玄界的名额后，这个咒印可以让你先回到原本的小千世界。待你再次进入归墟境时，便会直接将你传送至上界。”
　　“谢了。”
　　“不用客气，这也是我的投资。”老福将帽檐拉下，“日后小友飞黄腾达，可别忘了我。”
　　“我会记住你的，毕竟你算是我接触到的第一个上界之人。”
　　“呵呵，我跟你一样，从小地方过来的，算不得上界之人。”
　　“话说，沐风老祖都已经在上界了，也无法直接带他后代上去？”
　　老福摇摇头：“一般通过考核的下界之人，来到太玄界后，首先得找到原本小千世界的坐标，再通过归墟境回去。除了第一次会被随机传送外，之后回到太玄界都是在固定的坐标。而太玄界的一些大型势力，拥有跨界域的巨型传送阵，可以由逐月境修士带队自由穿梭。”
　　凌云若有所思，看来沐风老祖所在的势力并不强大，而且境界也不是很高。
　　不过带走玖月的蓝银神兔一族，恐怕就是老福所说的大型势力了……
　　“我们这些人，都是在为世界意识工作罢了。”老福仰头看天，“世界意识需要筛选下界之人，我们负责不同的试炼场合，每次完成一次考核后，都会得到一定的奖赏。但代价，就是失去了一定的自由。”
　　“你可以将归墟境理解为世界意识留给下界的特殊通道，只有通过考核的人才能够往返，胜在安全。而跨界域的传送阵，则是那些大能自行开辟的通道，不受世界意识管控，风险自理。”
　　“而那些资质不高的人，进入归墟境后，世界意识也会进行考核。就像是现代化世界中的网络一样，资质够格者参与的是广域网，而资质略差者，进入的是局域网，得到的奖赏也是天差地别。”
　　凌云点点头：“我还有个问题，祂筛选天才的目的是什么？”
　　“这我就不知道了，毕竟，我只是个普通的考核官。”
　　老福的身影逐渐消失，只留下了最后一句。
　　“回去休息吧，明天，女仆带你们前往第二个试炼场地。”
　　凌云收回斩鬼剑，这场对决他本以为会有趣些，但大家都失去境界后，原本的小优势直接变成了大优势，欧阳仪在他手里也走不过两招。
　　现在，她反倒是压了自己一头。
　　这样也好，他虽然没到踏星境，但已经尝过踏星境的滋味了。
　　张芸雯睡在了女仆收拾干净的房间内，今晚，她算是能睡个安稳觉了。
　　或许是知道凌云与欧阳仪会短暂分开，贞子把今晚的时间都让给了她，自己跑过去跟小香拍皮球去了。
　　凌云路过二鬼时打了声招呼，小香捧着脑袋笑得有些羞涩。
　　自己房间的门虚掩着，凌云知道欧阳仪定然是在里面。
　　推开门，欧阳仪正盘腿坐在床上，掐着手诀，运转着功法。
　　她身上披了一件半透明的薄纱，月光之下，映衬的那曼妙的身段若隐若现，极其撩人。
　　凌云锁好门，欧阳仪也适时睁开了眼睛。
　　“感觉如何？”
　　“恢复境界后，那种手无缚鸡之力的感觉终于没了。”
　　欧阳仪伸了个懒腰，胸前的两点嫣红似要穿破薄纱，性感丰腴的身材令小凌云直接肃然起敬。
　　他将衣服丢在一旁，爬到欧阳仪身旁，抱着她躺了下去。
　　欧阳仪侧躺在他怀中，小手套弄着他的巨龙，精致的俏脸带着几分挑逗与妖娆。
　　“你连女鬼都收了，怎么不想着把张芸雯给收了？”
　　“她还不够格。”
　　张芸雯长相方面来说就很一般，丢到路人中勉强算不错的类型，跟自己的女人完全没法比。
　　而且，她的身材也很干瘪，简直跟玖月都差不多了，但你要是有小萝莉那个长相也行啊。
　　“今晚，我要在上面。”
　　欧阳仪低头吻着他的胸口，感受着掌心那滚烫的巨龙，遂翻身而上，骑跨在了他身上。
　　凌云本想着撩起她的薄纱，却发现她下面居然是真空的！
　　“这套衣服，我早就准备着，只是储物袋没法用罢了。”
　　凌云瞥见了她放在床头的一个小袋子，好奇道：“里面能放多少东西？”
　　“一些我们那里的货币，几套衣服和首饰，就塞满了。”
　　“这么小？”
　　“都堪比一个橱柜了，你还觉得小？”
　　凌云想到自己那10立方千米大小的特级储物戒，颇有些感慨。
　　果然是小千世界，就是没见过世面。
　　欧阳仪抬起美臀，将那根巨龙放在了自己谷口处，一手扶着他棱角分明的腹肌，随后坐了下去。
　　粗长的阳物插进了她的花穴当中，摩擦着她敏感的嫩肉，让她轻哼了一声。
　　凌云双手罩住了她那对坚挺的丰乳，欧阳仪媚眼如丝地舔着嘴唇，撑着他坚硬的胸口起伏着腰肢。
　　她的耻骨时不时触碰到凌云的小腹，令她在快感中又多了几分羞赧。
　　胸前的硕乳被男人揉捏成各式形状，欧阳仪咬着嘴唇，那荡漾的呻吟声萦绕在男人耳边，使其愈发坚硬。
　　她俯下身子，抱住了凌云的脑袋，让巨乳压在他的脸上。
　　凌云抱着她的美臀，屈起腿，弓腰发力，以每秒数下的速度疯狂撞击着。
　　这般激烈的动作，也只有比他还高出一个大境界的欧阳仪承受得住，换作其他女人定然是要被干得淫水四溢求饶不断的。
　　但饶是欧阳仪，也在他的疯狂进攻下展露出了疲态，翻着白眼，小舌微吐，声音也愈发淫荡。
　　“好人～哈啊～哦……太快了……要～干死我了……昂啊……去了，去了！”
　　凌云叼着她的乳尖大力吮吸着，听到她说这话后，又改为双手箍着她的腰肢，腰臀离床，如铁板桥一样加速冲刺。
　　欧阳仪甩动着自己一头长发，在凌云的抽送下飞上了云端。
　　不等她落地，凌云又一把抱起了她，将她后背抵在墙上，吻住她的红唇，踮起脚抽插着。
　　过了今夜二人就要分开，未来不知何时才能相见，所以这一晚他们都没有睡，而是尽情释放着自我，直到天明……

第143章 是男人就下一百层
　　“走进这里，就是第二关试炼的入口。”
　　女仆打开了一扇暗门，这扇暗门隐藏在女仆休息的房间内，难怪他们没有找到。
　　凌云看向那老态龙钟的女仆，感觉她随时都可能背过气去。
　　张芸雯不舍地看了眼凌云和欧阳仪，想了想，还是将一枚飞鸟牌递到凌云手中。
　　“凌云哥，这是我们三台界飞鸟会的令牌，倘若有一天你刚好路过那里，凭此令牌，她们会好好招待你的。”
　　说完，她跟二人拥抱了一番，转身进了暗门内。
　　女仆站在一旁熟视无睹，只是恪守着自己的职位和任务，不想过多交谈。
　　欧阳仪从自己储物袋中取出了一个发簪，放在他的手中，并十指相扣。
　　“别忘了我，以你的能力肯定是能通过考验的，我们在上界再会。”
　　她踮起脚尖，在凌云唇角吻了一下，眼中带着几丝不舍与迷恋，压抑住了翻涌的情绪，走向了暗门。
　　凌云将二人的信物都放在储物戒内，与那女仆点点头，也进入到了暗门。
　　在他们三人都离开后，女仆将门关上，召来其他老姐妹，准备将别墅内彻底打扫一番，等待下一次的试炼者。
　　这扇暗门应该也是个传送阵，凌云眼一闭一睁，就来到了一个特殊的房间。
　　房间不大，除了简单的家具外，就是一张大床，旁边还有个心形的大浴缸。
　　凌云看着这幅场景有些莫名，怎么看怎么像拍小电影的啊！
　　而且更诡异的是，这个房间里面没有窗户，也没有门！
　　他沿着墙壁挨个儿敲击着，试图寻找空心或者暗门的地方，结果忙活了大半个小时，愣是什么都没有发现。
　　在神眸之下，有些隐藏的点也无可遁形，但直到凌云灵气枯竭关闭神眸后，也是一无所获。
　　“奇了怪了，这特么是什么地方？”
　　他想不通，莫非是试炼者的专属休息室，等到需要进入试炼的时候再传送出去？
　　他又等了好一会儿，也不见有人过来，干脆躺到了大床上。
　　在他躺下的一瞬间，天花板上出现了一行文字。
　　“是男人，就坚持一百次！”
　　“什么玩意，搁这儿玩4399呢？”
　　凌云眼前花了一下，那行字变得虚幻，重新组成了另外的文字。
　　“请与本场试炼的考核员发生关系，发生的次数越多，分数越高，中途不可连续休息超过五分钟以上，否则视为提前结束！”
　　看到信息后凌云都麻了，这是人能想到的命题？
　　就在他吐槽之际，一道空灵的女声传了过来。
　　“贞子，你还在躲着我呢？”
　　听到这个声音后，贞子连忙从他的储物戒内钻了出来，一脸惊喜地看向四周：“大姐姐，是你吗？”
　　“谁？”凌云挑眉。
　　贞子坐在凌云身旁，解释道：“就是当初把我带来的神秘大姐姐呀！”
　　面前的墙壁变成了一道漩涡，紧接着从漩涡内走出了一名女子。
　　那女子个头很高，估计比凌云矮不了多少，全身上下遮掩得严严实实，就连整张脸都被某种不知名力量给幻化了。
　　【姓名：？？？】
　　【数值：178，F，☆】
　　【好感：99】
　　【境界：？？？】
　　【特殊：？？？】
　　【身份：世界意识化身】
　　【气运：？？？】
　　看到她的属性后，凌云面露惊色。
　　没想到当初从小千世界带走贞子的，居然是世界意识的化身！
　　“贞子是个好姑娘，但因为你太特殊了，所以我需要给你特殊的考核。”
　　“有多特殊？”
　　凌云扣住了贞子的小手，他是打算等到试炼结束后先返回古武界，让贞子跟着小姨她们来着。
　　世界意识一挥手，贞子就不受控制地飞到了她身旁。虽然贞子满脸焦急，但却动弹不得。
　　“凌云，你的世界是所有小千世界中最特殊的。你从小长到大的世界，脱离古武界而单独存在，就算古武界遭受到毁灭性打击，也不会动摇你原本世界的根基。”
　　凌云眉头越来越紧。
　　“我很感谢你帮助天道夺回了不少的气运。”世界意识脸上的幻化逐渐消失，露出了一张美到凌云惊叹的面庞。
　　她的容貌如玉雕般完美，眉目间透露着无与伦比的高贵，让人不禁为之倾倒。
　　凌云见过不少美人，但长相如此惊艳的，却从未见过，哪怕是白家几女也完全无法比拟！
　　看见凌云的反应，世界意识化身扬唇一笑，那如百花齐开的艳丽容颜，令凌云深吸了一口气。
　　她身上很香，是一种沁人心脾的幽香，钻入了他的鼻孔内，使得他冷不丁打了个寒颤。
　　“你身上有着我看不懂的东西。”世界意识化身拉住了贞子的小手，“你可知我为何要筛选无数天骄前往上界？”
　　凌云摇摇头，表示自己并不了解。
　　“我是太玄界的世界意识，从你身上掺杂着其他世界的气息来看，想必也应该知晓不同世界中，都拥有各自的世界意识？”
　　“所以？”
　　“为了迎接即将到来的大世，也为了我能在大世中不被清洗，我需要有人能站出来，哪怕，他们蚕食了天道的气运。”
　　一股玄奥的力量从她体内涌出，将贞子身上的衣物震碎，露出了她丰腴的娇躯。
　　“但你的出现给了我莫大的惊喜，或许，我可以选择另外一条道路。”
　　贞子飘回了凌云怀中，只是此刻的她脸蛋酡红，似乎陷入了某种极为情动的状态中。
　　凌云搂着她的腰肢，贞子亲吻着他的脸颊和胸口，小手已经伸进了他的裤子，开始把玩起他的巨龙来。
　　“但我不能将所有的希望都押在你一个人身上，尤其还是一个脱离我掌控的存在。”
　　“所以，你仍然需要考核。”
　　“这次的考核是我专门为你打造的，想要通过并不是什么难事。”
　　“等你到了上界，我会给予你一定的便利，让这世间的气运更倾向于你。”
　　“同样的，你也会吸引更多气运之子靠近。你们之间的气运之争我虽无法直接参与，不过只要你在试炼中表现好，我会尽最大可能，将你传送到一个合适的地界。”
　　说完这些，世界意识化身就准备离开。
　　凌云强忍着贞子带给自己的快感，顾不上自己衣服已经被扯得稀巴烂，推开贞子的小脑袋，看向了世界意识。
　　“通过考验后，试炼者都是被随机传送的吗？”
　　“你是想知道那个欧阳仪和张芸雯的下落吧？”世界意识没有感到意外，“其实通过第一场试炼后，基本就有了进入太玄界的资格。后续的考验中，只要试炼者不死，表现越好，就会传送到灵气越充沛的地方。”
　　“为了维持太玄界各地的平衡，所以他们会被传送至界域各地。”
　　“但由于你的特殊身份，你们不久后终究会相见的。”
　　这个不久是相对于世界意识来说的，鬼知道需要多久才能见面。
　　凌云还想问些什么，但世界意识的化身已经消失了。
　　“哥哥，快给我嘛～”
　　贞子的声音酥酥麻麻的，她被世界意识施加了特殊的力量，现在满脑子都是跟凌云爱爱。
　　既然是考验，凌云自然是全力以赴的。
　　他将身上碎成布条的衣服收进了储物戒内，抱着贞子的翘臀，迎上了他那根坚硬的火热。
　　贞子一把环住了他的肩膀，将两团丰满的巨乳挤压在了凌云胸口，让臀部落了下去。
　　巨龙进入到了她的花穴中，贞子发出了欢愉的呻吟，主动抬动着臀部上下颠簸着，内壁夹紧，恨不得要将凌云的巨根给夹断！
　　凌云扣着她的腰肢，防止贞子因为太过激动而从自己身上滑落下去。
　　是男人就坚持一百次，考验的是次数而不是时间，所以凌云这回彻底放松了精关。
　　还好他有着鏖战之法，区区一百次……嘶，应该可以做到吧？
　　贞子将他推倒在了床上，被欲望彻底浸蚀的女鬼只想着要榨干凌云，让下面的小嘴品尝到美味的精华。
　　凌云含住了她的乳尖，贞子的爆乳就盖在他的脸上，让他一度有了窒息之感。
　　“好哥哥～哦……快……快给我……把你的牛奶都给我……”贞子满脸潮红，身体再度恢复了人类的体温，甚至还在上涨，“太舒服了……哦……最喜欢跟哥哥做爱了……昨晚……哼啊……听了一晚上的墙根……人家……嗯～人家羡慕死欧阳仪了……”
　　她双腿踩在床上，快速起伏着翘臀，那黏腻的爱液因为高速摩擦而变成了泡沫状，肥美诱人的花瓣被最大限度地撑开，包裹着粗壮的龙根，正在快速动作着。
　　贞子的速度越来越快，臀儿如同海浪般翻涌着不息，右侧的美乳被凌云捏的变了形，左侧的乳尖被他含在嘴里，将巨乳拉长成了水滴状。
　　“哈啊～去了，要去了……哥哥～”
　　凌云感受到她身体颤抖，舌尖的速度加快，一阵舔舐让贞子在双管齐下之中抵达了高潮。
　　贞子昂起了白皙的脖子，嘴里发出了动人的娇媚呼声，身体痉挛片刻，倒在了他的怀中。
　　凌云也在她高潮的瞬间喷射了出去，浓稠的物质都灌满了她的花穴，却被她奇异的小穴迅速吸收了。
　　“哥哥，你还可以吗？”
　　贞子满足过一次后，恢复了些许的自我神智，不过内心还是希望凌云能够再度将其填满。
　　“当然没问题。”
　　凌云将她放倒在床上，自己站在床下，拉起了她两条腿，再度插了进去。
　　贞子用自己的双手捏着自己的豪乳，似乎是想刺激自己尽快抵达云端。
　　凌云扛着她两条美腿低头冲击着，看着她不断晃动的巨乳和纤细的小蛮腰，冲击的速度又快了几分。
　　他的巨龙即使刚刚射过，也没有半点疲态，甚至都没有变软，像是一把冲锋陷阵的长枪，持续打击着女鬼的花穴。
　　他看向二人的结合处，贞子的花穴由于高速摩擦已经有些发肿，可是每次到了一个临界值之后，就会再度修复。不用说，这肯定也是出自世界意识的手段。
　　太玄界的世界意识，比起凌云经历过的那些世界要厉害不少，不过终究都只是天道的下属。
　　天道，指运作永恒一切的道。包含无数法则，表示终极真理、本原、本体、规律、原理、境界等等。道生万物，道于万事万物中，又以百态存于自然。
　　一个个世界都是出自天道的手笔，而那些世界意识，也只不过是世界自我产生的意识罢了。
　　天道不想被这些气运之子蚕食，所以凌云被选择成了万界反派。但太玄界的世界意识却有了自己的想法，哪怕不惜让天道受损，也不想让自己在清洗中消亡。
　　这没有好坏之分，只是单纯拥有智慧的生命，不想死罢了。
　　“好棒～哦……哥哥，又要去了～”
　　贞子弓起了腰身，快感不断涌入她的脑海，已经快要将她给玩坏了。
　　凌云俯下身子，将她身体折叠起来，不断耸动着自己的臀部。
　　贞子已经被他干成了阿黑颜，满脸的陶醉和迷离失神，在欲望之中再次迎来了巅峰。
　　“贞子，我射了！”
　　凌云踮起脚尖冲击着，巨龙在贞子被强化过的小穴中走不过多久，就再次缴械。
　　接连两次过后，凌云并没有感觉到不适。
　　他抬起头，看着天花板上出现了“2”这个数字。
　　“还得再接再厉了。”
　　这会不能停，休息超过五分钟就默认结束了，所以他不等贞子喘息片刻，将她又翻了个面，背对着自己。
　　凌云没有继续进攻她的小穴，而是将龙头对住了她的菊穴。
　　刚刚的两场战斗，已经让他的巨龙上涂满了花蜜，所以这次进入也是分外轻松。
　　贞子的菊花温度比正常女人低了不少，不过也没有第一次进入花穴时那么冰凉，感官尚可。
　　她双手向前伸去，让自己整个上半身都贴在床面，唯独那丰满的美臀高高撅起。
　　凌云一条腿踩在床上，一条腿站在地上，抱着她的臀部开始了新一轮的进攻。
　　由于床本身就有高度，加上贞子故意撅高了屁股，凌云抽插起来终究是有些不太方便。
　　他拍拍贞子的美臀，示意她往前爬了几步，自己也跟着上了床。
　　凌云半蹲在她身后，用手掰开了她的臀瓣，看着自己狰狞的巨物贯穿着她的后庭。
　　贞子现在全身都是敏感点，一头长发披散在大床上，随着凌云的动作发出着呻吟声，那酥媚入骨的娇喘让凌云赤红着眼睛撞击起来……
　　不知过了多久，头顶上的数字已经变成了98。
　　一旁的心形大浴缸内，贞子趴在凌云怀中，满脸春意，玉手捧着他的脑袋亲吻着。
　　二人的舌头不断交织缠绵，在对方的嘴里打着转。
　　而他们的下半身依旧连接在一起，终于在某个临界点，贞子率先支持不住，在畅快中泄了身。
　　凌云闷哼一声，也跟着交出了自己的白浊。
　　“99了，还差最后一次。”
　　凌云看着贞子，大手在她背脊上游走着：“还能坚持吗？”
　　“下面好像到极限了呢。”
　　贞子瘪着嘴巴，看向了自己下半身。
　　虽然肉体上可以消肿，但她感觉自己的腔道已经承受不住了，精神上到达了极限。
　　“那就用你的小嘴和奶子帮我。”
　　凌云单手扣着她的面颊，将大拇指伸进了她的嘴里。
　　贞子妖媚地舔着他的手指，眼神迷离道：“好啊，哥哥～”
　　随即，她便放掉了浴缸内的热水，滑到了男人的胯下，用自己E罩杯的双乳夹住了他的棒身。
　　经过99次的内射，贞子的体温已经变得跟常人无异，恐怕接下来相当长的一段时间内，她都不会再回到之前冰冷的状态了。
　　她捧着巨乳套弄着，望着那暴露在外的紫色龙头，贞子嘿嘿一笑，低头将其含住。
　　凌云放松地躺在浴缸内，双手搁在浴缸两边，闭上双眼，享受着女鬼的侍奉。
　　由于两个人都沉浸在在欢愉中，所以也不知道究竟过去了多久。
　　贞子很卖力地吞吐着巨龙，奈何凌云这会儿已经不太敏感了，贞子努力了很久也才刚刚有点感觉。
　　“回床上吧。”
　　凌云按着她的脑袋，贞子嘴巴被堵着说不出话，只能嗯了一声。
　　来到床上后，小女鬼的花穴恢复得差不多了，便嚷嚷着还要进去。
　　凌云岔开腿坐在床上，贞子也是分开了自己两条长腿，双手向后撑着，抬起翘臀吞下了他的巨龙。
　　她与凌云面对面坐着，彼此的大腿交叠在一起，扭动着腰臀，用紧致的内壁夹着巨龙滑动着。
　　因为与凌云经历了太多次的欢好，导致她已经有了条件反射，只要凌云的巨龙一放进去，她就联想到了高潮的快感，紧接着身体就开始轻微抖动。
　　凌云也懒得动了，贞子鬼魂之躯没有体力上限的，跟个永动机一样，只要她想，就可以一直做下去。
　　当然，得有人加持她的身体才是，否则会在凌云的巨龙下被干到失禁昏迷。
　　贞子逐渐变成了斗鸡眼，眼白占据了眼眶的大部分，女鬼那本就修长的舌头一直垂挂到了下巴。
　　“大棒子～我要大棒子……哥哥的大棒……嗯啊～好舒服……脑袋……脑袋要坏掉了～”
　　她抽搐着扭动着腰臀，变成了欲望的奴隶。
　　凌云将她往怀中拉了拉，狠狠捏着她的爆乳，用指尖摩挲着她的乳尖。
　　“唔哈～小穴……哈昂～小穴彻底变成哥哥的形状了……”
　　她那头长发遮掩住了面颊，凌云什么都看不见，只能看到发丝间透露出那粉红色的杏舌。
　　凌云仰头看着天花板，望着那两个数字，闭上眼睛，积蓄了数秒后，无数小蝌蚪喷涌而出，将贞子冲袭到了天堂。
　　天花板上的数字终于来到了100，同时世界意识的声音也再度响起。
　　“试炼完美通过！”

第144章 诡异往事
　　听到试炼通过的声音后，凌云也是搂着贞子，闭上了沉重的眼皮。
　　连续一百次，换作任何一个玄灵境武者过来，哪怕吃上大补药，都会累死在床上。
　　等他再度醒来时，发现自己躺在了归墟境的入口，仿佛之前经历的两项试练都是黄粱一梦。
　　凌云立马爬了起来，看了眼自己储物戒内的贞子，才知道自己是通过了第二项考验。
　　身上穿着一套他没见过的玄色长袍，袖子里还鼓囊囊的。
　　凌云将手伸进袖子里，摸出了一张空白的纸条。
　　他还在奇怪怎么纸条上没有写东西，就见上面逐渐浮现出了如同第二关天花板上一样的字符，世界意识那熟悉的声音也传到了他耳朵里。
　　“恭喜你通过了试炼，由于你在两场试炼中的出色表现，后续的考验对你来说已无必要。由于第一关老福给予了你返回的权限，所以我将你送了回来，等你下定决心打算前往上界时，再进入归墟境即可。”
　　自己这是拥有前往上界的权限了？
　　凌云手中的纸条化作灰烬，有些好笑地看向了归墟境的入口。
　　贞子还在沉睡，连续高潮上百次也不是她一个小女鬼能承受得住的。男人有元阳，女人女鬼有元阴，元阴外泄也会导致身体亏空。
　　手机在古武界没有信号，不能自动刷新时间，他不知道现在过去了多久，找到了青虹门的方向后，快步跑了回去。
　　八步赶骣全力运转，他现在比赤龙驹的全速还快了一大截，整个古武界都不一定能有他速度更快的。
　　当他返回青虹门后，得知消息的沈静怡冲了出来，直接挂在了他的脖子上。
　　“相公，你从上界回来了？”
　　“我去了多久？”
　　“一个多月啦！”
　　一个多月？
　　凌云皱起了眉头，第一关不到一个星期，第二关按理说也不会这么久才是。
　　莫非归墟境里面的时间流速不一样？
　　没想到耽误了这么久，也不知道玖月咋样了。
　　“小姨她们呢？”
　　“她们都回去了，说比武大会就要开始了。”
　　凌云才想起来十月初就要召开比武大会，现在应该是九月底。
　　告别青虹门后，凌云回到了都市当中。
　　都市的空气新鲜度自然是不如古武界的，不过这熟悉的气味倒是让凌云心情好了很多。
　　还记得世界意识说过，他所在的都市是脱离古武界而存在的，那岂不是说，都市也算是一个独立的小千世界？
　　那，会不会也有归墟境的入口呢？
　　世界意识没有说，但不代表不存在。联想起很多都市中的传说以及科学无法解释的神秘现象，说不定都市中也隐藏着一些特殊的存在，只是自己没有发现罢了。
　　拿出手机，联网后时间自动调整，现在是9月25日，下午5:36。
　　他在群里发了个回来了，很快电话直接被打爆了，只能先行关机，回了白家。
　　“云儿，让我好好看看。”
　　穿着居家长裙的白兰拉着他坐在沙发上，仔仔细细检查了个遍，就担心凌云瘦了，后又招呼厨房赶紧给凌云张罗好吃的。
　　“外婆，我没事的。”
　　“哎，你这一走就是快两个月，外婆想死你了。”
　　白兰抱住了他，不等凌云笑着回应，就发现外婆的小手居然都摸到他裤裆里了。
　　白兰抬起头，耳语道：“云儿，自从上次与你好过后，我每天晚上都在想……现在看到你回来，内裤都湿了……”
　　凌云喉结颤了颤，面对着美艳成熟的外婆，他也有些激动，趁着美母她们不在家，凌云直接一把将白兰抱到了身上，拉开了她胸口的衣服。
　　两团浑圆的美肉出现在他面前，望着两颗嫣红的乳头，凌云张开嘴便畅饮起来。
　　他也好久没吃东西了，甘甜的乳汁满足了他的口腹之欲。
　　白兰没有穿文胸，刚刚抱着他的时候，凌云就感受到了她充血鼓起的乳尖。
　　外婆缓缓摘掉了自己的内裤，拉开凌云的长袍，释放出了那狰狞的巨龙。
　　她迫不及待地将巨龙放进了自己的身体内，按着凌云的肩膀坐了下去。
　　“呼～云儿的东西，又大了呢～”
　　她脸上带着慈爱的笑容，一手抱着凌云的后脑勺，一手拍着他的后背，像是给小孩喂奶一般。
　　凌云在她眼中始终是个长不大的孩子，更别提还在喝着自己的乳汁。
　　他很快就将白兰一侧的乳汁全部喝掉，又转头向了另外一边，抱着白兰轻微颠簸着。
　　巨龙在她体内缓缓摩擦，白兰双膝跪在沙发上，也不顾一旁女佣们的异样神情，主动扭动着腰臀求欢。
　　凌云喝光后打了个饱嗝，舔了舔嘴角香浓的乳汁，双手捉住了白兰丰满的乳肉。
　　“外婆，我不在的时候，你有偷偷自慰过吗？”
　　“没……没有……”
　　白兰偏过脑袋，眼神有些闪躲。
　　“哦？”
　　凌云邪魅一笑，用力向上一顶：“要说实话哦，骗我的话，我现在就拔出去了。”
　　“不……别！”
　　白兰连忙喊了出来，脸涨得通红，看了眼身旁的几位女佣，示意她们先离开。
　　“就让她们在这里看着。”
　　这些女佣的平均年龄不超过40岁，在白家也待了很久，虽然姿色不算天骄，但胜在听话懂事，任劳任怨。
　　她们的家族都跟白家有着千丝万缕的关系，也几乎都是白家的心腹。
　　白兰无法，只能轻声道：“有过。”
　　“骚外婆，居然偷偷自慰！”
　　凌云浑然不顾是自己挑起了白兰的欲火又跑到古武界去，他搂着白兰的腰肢向上抽插着：“告诉我，自慰了几次？”
　　“就……就三次……哈～”
　　“怎么自慰的？”
　　“用手……用手抚摸阴蒂……唔……不要……嗯啊～不要说了……”
　　凌云笑容更盛，看着以往端庄慈祥的外婆说出这种淫靡的话语，他内心的黑暗面得到了释放。
　　“骚外婆，该罚！”
　　他将白兰放了下来，拍着她的美臀，让她转过身趴在沙发上。
　　白兰双手扶着沙发的靠背，让自己饱满的肥臀对着凌云，那两片花瓣带着晶莹的水珠，原本紧闭的洞口因为刚刚巨物的深入而绽开了一道圆形的大孔，尚未完全闭合。
　　凌云又拍了一巴掌，这一巴掌用了几分力气，让她右臀瓣上出现了明显的红色掌印。
　　“哦～坏小云……”
　　“你才是坏外婆，勾引外孙上床的骚货！”
　　凌云抓着她的美臀，将巨龙一股脑插了进去。
　　龙头顶住了花心，白兰被一下顶的说不出话来，嘴巴大张，粉嫩的小舌头在嘴里颤抖着。
　　凌云揪住了她那头茂盛的长发，一边拍打着她的肥臀，一边冲撞着。
　　这种身心皆遭受重击的感觉，比起单纯的欢愉要爽得多，白兰那歇了好久都没真正释放过的身体，在外孙凌云的进攻下很快就顶不住了。
　　“要去了，云儿～要高潮了～”
　　“骚外婆，喜不喜欢我干你，嗯？”
　　“喜欢～嗯啊～喜欢小云的大棒子……哦……我是个离开外孙棒子就受不了的骚外婆～”
　　女佣们面红耳赤，纷纷夹紧了双腿，想走又不敢走，只能偷偷窥视。
　　凌云干的兴起，拍打的手转为抓住了她的巨乳，狠狠捏着她孕育三位女儿的乳肉。
　　在他的挤压下，白兰原本被吃光了的乳汁又被挤出来些许。
　　“去了，呵啊～去了！”
　　白兰再也顾不上自己身为家主的威严，在女佣们的注视下高潮了。
　　凌云矮下身子，两只手用力抓着那对爆乳，快速耸动着腰臀，在她高潮痉挛的小穴内射了出去。
　　“骚外婆，射了！”
　　他畅快地将弹药库全部打空，伏在外婆的美背上喘息着。
　　这种酣畅淋漓的欢愉，让他之前风尘仆仆的疲惫一扫而光。
　　他拔出巨龙，坐在沙发上，冲着女佣们招招手。
　　女佣们红着脸围了过来，纷纷跪在他的脚下，挨个儿上前舔舐着他的棒身和龙头。
　　结束后，他又在年轻女佣们的服侍下洗了个澡。
　　出来时，白家四女都已经聚齐了。
　　由于在浴室内跟女佣们调情，导致他反而比白兰洗澡的时间要长。
　　“阿云，回来就把电话关机了干什么？”
　　美母白舒窈有些不满，坐在他的怀里，用手戳了戳他的额头：“我还以为你又要跑了呢！”
　　“大侄子，怎么样，上界好不好玩？”小姨笑盈盈地问道。
　　白攸没说话，怀孕三个月的她已经明显显怀了，小腹微微隆起，衣服也换成了吊带孕妇裙，外面披着一件单薄的衬衫。
　　“没，我还没去呢。”
　　“啊？”
　　凌云将自己在归墟境内的事情全部讲了一遍，又将贞子放了出来。
　　睡了这么久，贞子也该醒了。
　　她蜷缩在沙发上，察觉外界发生了变化，遂伸了个懒腰，嘴里发出了舒适的呻吟声。
　　当她睁开眼睛，发现一众女人盯着她看后，贞子吓了一跳，连忙缩到了凌云身后。
　　“你是鬼啊，还怕人不成？”
　　“不是啦，人家是不好意思。”
　　贞子躲在凌云身后，她看上去也就刚刚成年的样子，生前应该是属于清纯可爱的那种——除了胸前两个大雷。
　　白家众女也是第一次看到女鬼，起初还有些害怕，不过贞子渐渐打消了她们对于女鬼的恐惧心理。
　　这么可爱的女鬼，好像不会伤人的样子……
　　吃饭途中，凌云坐在了白攸身旁，轻轻环住了她的腰，抚摸着她隆起的肚子。
　　“三个月了？”
　　“嗯，6月24日怀上的，刚好三个月。”
　　“我是说，三个月了，应该可以做了吧？”
　　白攸面颊绯红，依靠在凌云怀中：“我担心孩子……”
　　“没事，我会注意的。”
　　看着如同色中饿鬼的儿子，白舒窈也只是笑笑，跟妹妹白依依使了个眼色。
　　“对了，萌萌她们呢？”
　　“哼，你还记得她们啊？”
　　白依依皱了皱琼鼻，对着隔壁女佣的小房间清了清嗓子：“出来吧。”
　　门一推开，呼啦圈一大群女人笑着走了出来。
　　凌萌、夏雨薇、周静、叶卉、杜冰、沈巧玲、乔安娜……
　　都市里的众女几乎都过来了。
　　凌云也反应过来，难怪今晚做了这么一大桌菜，还有那么多空座位，他还想说白兰铺张浪费来着。
　　吃过晚饭后，凌云望着众女绿油油的眼睛，知道是逃不掉了。
　　一直忙活到天亮，凌云才算是得空找了个空地躺了下去。
　　床上、地毯上，都是女人们白花花的身体，玉体横陈的香艳模样让凌云享尽了艳福。
　　第二天早上，一则电话打了过来。
　　凌云看了眼还在睡觉的女人们，蹑手蹑脚地走出了房间，来到了走廊上。
　　女佣看到后连忙拿来一条浴巾帮他披上，不过小手有点不干净，在他棱角分明的腹肌上揩油了好几下。
　　凌云捏着这个女佣尖细的下巴，手指摩挲着她的嘴唇，让她跪了下来。
　　女佣乖巧地吞吐起了凌云的巨龙，而他也拿出手机接听。
　　“师傅，你终于接电话了！”
　　来人正是钱昊，也是获得他天师道法真传的前武打明星。
　　以钱昊的身手，加上自己传授的符箓和道法，按理说这个世界中的鬼怪是奈何不了他才对。
　　“怎么了，钱昊？”
　　听到凌云的声音后，钱昊分外激动，连忙道：“是这样的……”
　　自从自己传授给他天师道法后，钱昊就一直在刻苦练习，如今不仅境界提升到了淬体七重，就连驱鬼画符之法也有了十足的长进。
　　因机缘巧合，他救下了一个被恶鬼缠身的人，被人认出他是演员钱昊后，迎来了自己事业的第二春。
　　许多大导演邀请他拍戏，更是开出了天价片酬。
　　利用自己本事赚钱这没什么不好的，钱昊虽然有了告别影坛的想法，但听一个导演说要在帝都闹鬼的宅院拍恐怖片，让他来担任驱鬼的男一号后，钱昊上了心思。
　　他知道自己恐怕是再也无法见到死去的妻儿，但既然有了驱鬼的能力，那就得做些什么。
　　所以他自降一半片酬，同意了导演的邀请。
　　上香开机当天，不少媒体都被吸引过来采访他，钱昊也感慨多少年了，他从未获得如此高的关注过，心中对凌云又感激了几分。
　　可是在拍摄的第一周，就出现了诡异的事情。
　　先是剧组人员晚上在楼梯间里看到了白色的鬼影，然后又有人在院子里看到了一个小女孩。
　　接连的诡异之事让整个剧组都人心惶惶。
　　后来钱昊干脆在这里守夜，想要与那个女鬼好好斗上一斗。
　　他见过恐怖的厉鬼，也跟僵尸搏斗过，自认为不怕这些东西。
　　但这个鬼魂似是知道他的厉害，不敢与之正面硬碰硬，总是偷偷骚扰其他剧组人员，让大家苦不堪言。
　　演女鬼的演员已经吓得不敢过来了，还得重新找一个，令导演焦头烂额。
　　这样下去，距离拍完整部电影是遥遥无期，钱昊自知水平有限，就向凌云求助。
　　只可惜凌云人在归墟境，等到知晓时，已经是钱昊求助的第三天了。
　　“行，我这就过来看看。”
　　钱昊大喜，对着有些期待的导演点了点头，将地址发给了凌云。
　　当凌云过来后，导演本以为钱昊口中的师傅是一个老头，没想到居然是白家的公子！
　　“哎呀哎呀，凌少，久仰久仰！”
　　“王导，好久不见。”
　　“是啊是啊，上次见面还是在白总的宴会上。”
　　王导胖胖的，笑起来跟个弥勒佛一样，跟他的父亲有几分相似。
　　他也是虹空早年间红极一时的导演，以赚钱多、拍摄速度快出名，一部叫好又叫座的电影，拍摄周期最快只需要一个多月！
　　钱昊也是跟他熟识，才同意来拍戏，正巧那个闹鬼的宅院就在帝都的郊区。
　　“我们借一步说话？”
　　“诶，好好好！”
　　王导带着凌云去了他住的地方，也将整理出来的关于这座闹鬼宅院的资料交给了凌云。
　　“这个我有印象。”
　　凌云翻看着文件，想起来自己小时候听说过这个故事。
　　原本这个宅院里住着来自于重樱的一家三口，后面妻子意外去世，丈夫的精神上就出现了一点问题，但在别人看来，他只是伤心过度。
　　小女儿当时才8岁，屋主工作忙自然是无暇照顾，经人介绍，这个屋主又娶了第二个老婆，伽椰子。
　　不过屋主因为劳累过度，导致身子早就不行了。娶回来的女人虽然漂亮，但她都是跟继女住在一起，还签了个类似于协定的婚约。
　　婚约中写明了财产分割，她需要做的，就是照顾好女儿以及做好家务。
　　后来丈夫的精神问题越来越严重，伽椰子也劝过他去医院看看，结果换来的却只有拳打脚踢。屋主认为她是想要把自己送进精神病院，从而将所有的财产全部卷走，无论伽椰子和女儿如何哭求他都不听。
　　伽椰子婚后就辞掉了工作，之前倒是有个男同事追求她，不过她一直没同意。
　　当知晓她的悲惨遭遇后，男同事想要趁机介入，发了不少安慰的短信。
　　坏就坏在那时候的手机没有密码锁，屋主发现后大发雷霆，先是把那个男同事给杀了，随后又是一刀结束了“出轨”妻子的性命。杀红眼后，甚至连女儿都没放过，将其从楼顶上扔下去摔死。
　　做完这一切后，疯魔的屋主给自己浇上了汽油，自焚而死。
　　这座宅院发生的故事之前就被重樱那边拍过，但是却歪曲事实，导致很多人都认为伽椰子出轨在先，死不足惜。
　　王导是想要蹭钱昊驱魔人的热度翻拍一下，怎料遇到了真鬼！
　　凌云听完了沉吟片刻，开口道。
　　“今天你们正常拍，晚上，我一个人住里面看看。”

第145章 伽椰子
　　“凌少，那我们就先走了？”
　　王导看了眼暗下来的天色，招呼剧组人员收拾东西准备离开。
　　这座宅院后面被判给了原屋主的侄子，侄子也觉得太过晦气一直没动，空置在这里，只是偶尔喊保洁过来打扫一下，整体还算干净。
　　王导的剧组将这里租下来拍戏后，为了省钱就让工作人员住在里面。现在出了这档子事，他们是不敢再继续住了。
　　钱昊看了眼凌云，欲言又止。
　　“那个女鬼有些怕你，你还是先回去吧。”
　　“好，师傅你注意安全。”
　　钱昊也不知那女鬼为什么避着自己，他虽然是个老大叔了，但好歹长相还不赖，搞得他有些郁闷。
　　等到所有人都离开后，凌云在客厅里开了灯，坐在沙发上。
　　自己本想着尽快前往上界寻找玖月，但得知已经过去了一个多月后，反倒没那么急了。
　　一切自有命数，当初脑袋一热就过去，就算知道蓝银神兔一族在哪里，他也没法要人。
　　只是他担心的是，玖月万一真觉醒了所谓前世圣女的记忆，会怎么看自己？
　　会不会上演一场大女主与反派的虐恋纠葛？
　　不过小丫头奉天承运的特殊天赋，就算遇到绝境也能遇到贵人扶持，生命危险是不担心的。
　　凌云揉了揉眉心，等到前往上界后，要是情况不对就再前往一次万界历练，争取突破到踏星境。
　　境界提升后，他所遇到的女主气运也都高了起来，上垒后获得的几乎都是高级抽奖券。
　　欧阳仪那高达5000的气运值也给他提供了一张高级券，现在手头一共是四张高级，一张中级。
　　想了想，日后的女主应该不会差到哪里去，干脆先把中级券给抽了，说不定一发入魂。
　　中级抽奖券，抽中白、蓝、紫的概率是一样的，都为30%。
　　凌云想了想，最终决定让贞子来帮自己抽取。
　　贞子在储物戒内找到了那张抽奖券，学着赌神的模样搓了搓，闭上眼睛轻喝一声：“开！”
　　【正在抽奖中，请稍候…】
　　【抽取成功，恭喜贞子替哥哥抽中紫色品质随机世界！】
　　“好耶，是紫色的！”
　　贞子欢呼了一声，她也知道抽到金色或者红色的概率太低了，不抽到蓝天白云就是胜利！
　　凌云也感慨贞子就是白啊，要是让自己来……恐怕不好说。
　　望着眼前出现的紫色漩涡，凌云心情甚好，挥手散去后，瘫在沙发上玩手机打发时间。
　　随着时间的推移，月色越来越浓，直至凌晨。
　　咔嗒。
　　所有的灯全部熄灭了，整个宅院都陷入了漆黑之中。
　　凌云没有半点害怕，区区女鬼罢了，那个伽椰子能不能过了贞子这关都是两说。
　　院子里传来了阵阵的风声，吹卷着凋零的树叶，给院落平添了一丝诡异。
　　窗户也随着风的声音发出了晃动的声响，在寂静的夜里格外刺耳。
　　见凌云还是躺在那里玩手机，外面的东西似乎着急了，拼命摇晃着窗户，差点没给玻璃震碎。
　　“烦不烦，打游戏呢！”
　　凌云嘀咕了一声，躺在沙发上玩着闯关小游戏。
　　屋外的动静停了，似是没想到凌云会是这个反应。
　　凌云等了一会儿，还不见对方有所行动，眉心处亮起了光芒，形成了一道金色流云纹。
　　在神眸之下，鬼祟无处遁形。
　　凌云看见院子里果然站着一个小女孩，只是那个小女孩远远地背对着自己，手里拿着一个兔子玩偶。
　　凌云划着手机屏幕，翻找着原屋主女儿的照片。
　　“找到了，小姑娘叫美子。”
　　凌云放下手机，刚想对照一下，结果就看见那个小女孩已经靠近了窗边，手中兔子玩偶的眼神猩红！
　　这点自然是吓不住他的，凌云又翻看了下死去女人的照片。
　　伽椰子生前的模样还是挺不错的，是那副标准重樱女人温顺的模样，一看就是很会操劳家务，相夫教子的那种。
　　窗边的小女孩已经消失了，取而代之的，是楼梯上传来了嘎吱嘎吱的声响。
　　那种声音，就像是有人踩在木制楼梯所造成的声音。
　　凌云抬头看去，有一道苍白的影子消失在了楼梯拐角。
　　他放下手机，依靠玄灵境武者强大的夜视能力，径直走了上去。
　　他推开一间房门，里面空荡荡的，空气中蕴含着几丝发霉的味道。
　　这里是案发第一现场，当初伽椰子就是门口被捅死的。
　　周围静得可怕，凌云四下看了眼，最后望向了通往阁楼的小楼梯。
　　他为了营造氛围感，拿出了一个强光手电。
　　阁楼里堆放着一些前屋主的书籍，还有他的日记本。
　　正应了那句话，正经人谁写日记啊！
　　凌云翻开一看，起初就是简单地记录和记账，没什么奇怪的。后面的字迹就开始逐渐潦草，甚至有些癫狂，文字所记录的内容也从日常变成了精神病人的妄想。
　　“她出轨了！她跟那个该死的女人一样，都出轨了！”
　　“杀了她，杀了她，杀了她！”
　　“还有那个孽子，都不能放过！”
　　“杀！杀！杀！杀！杀！杀！杀！”
　　凌云微微挑眉，从日记本里，他看出了一些不同寻常的东西。
　　这个屋主脑子有问题，杀死伽椰子时，是因为看见那个男同事给伽椰子发的短信。
　　他说伽椰子跟前妻一样出轨，似乎就解释了最后杀死女儿美子的原因。
　　事实如何，那就不清楚了，前妻跟屋主并没有化作鬼魂，说不定早就轮回去了。
　　楼梯间再度传来了声响，凌云放下日记本，那道白影也从下面爬了上来！
　　手电筒照射之下，凌云看到了一张苍白的面孔，脸上满是鲜红的血污！
　　她以一种极为阴森的眼神注视着凌云，身形扭曲，如同一只节肢动物趴在地上。
　　【姓名：伽椰子】
　　【数值：165，D，☆】
　　【好感：90】
　　【战力：34】
　　【特殊：枉死之魂（蓝）：被杀害的无辜之人，虽外表扭曲恐怖，实则内心温婉】
　　【身份：《最后的僵尸》女配】
　　【气运：500】
　　一人一鬼就这么对视着，空气仿佛都被凝结了。
　　“伽椰子？”
　　凌云叫出了她的名字，伽椰子扭曲的面容有些微微触动，但还是靠近了凌云几分。
　　见她不打算沟通，凌云连符箓都懒得掏出来，而是淡淡道：“贞子，出来吧。”
　　身后的老式电视机突然亮了起来，也吸引了伽椰子的注意。
　　当她看到一个白衣女鬼从枯井中爬出来时，心中顿时警铃大作！
　　对方比自己的实力要强！
　　她有了退意，本身就是想要将凌云赶出自己家，并没有想伤害她，眼下又来了一个强力的女鬼，还是走为上策。
　　贞子双手抓住了屏幕的边缘，然后……
　　又卡住了。
　　原本对峙的紧张局面被打破，只看到贞子使出了浑身解数，奈何丰满的臀部被屏幕所卡住，怎么用力都出不来。
　　这种出场方式还是贞子主动提出的，说是有逼格。
　　凌云没好气地拉住了她的手，一把将其从中拽了出来。
　　出来的一瞬间，贞子为了弥补自己尴尬的出场动画，直接扑向了伽椰子！
　　伽椰子的速度很快，立刻倒退着下了楼梯，两个女鬼就在这不算大的宅子里追逐起来。
　　凌云来到楼下时，二女已经撞破大门飞了出去，在院落里卷起了呼啸的阴风。
　　很快美子也加入了战场，奈何贞子的实力要高出不少，母女俩一起上，也不是贞子的对手。
　　几分钟后，贞子将母女俩压制住了，掀开自己那头茂密的长发，炫耀似的看向了凌云。
　　伽椰子露出了狰狞的模样，对着凌云嘶吼着，试图从心理上恐吓凌云。
　　半空中浮现出了一枚竖瞳，即使没有睁开，那种威压也将她们母女给震慑住了，抱在一起瑟瑟发抖。
　　用武魂对付她们简直是降维打击，凌云很快关闭了神眸，蹲在她们面前。
　　“现在能好好说话了吗？”
　　“能……”
　　伽椰子的龙国语还不错，美子也因为在龙国长大，能说一口流利的官话。
　　回到宅院内，贞子将所有的窗户和窗帘都拉上，打开了头顶的一盏灯。
　　灯光对于鬼魂是没什么影响的，她们惧怕的是太阳的至阳之力，并不是光线。她们能够夜视，关灯之后可以削弱对方的视力，获得一定的优势。
　　“说说吧，三番两次吓剧组人员，是什么原因？”
　　“我不喜欢家里有陌生人……”
　　伽椰子恢复了原本的模样，除了脸色惨白外，跟正常女人已经没什么区别。
　　她抱着美子坐在凌云对面，小姑娘时不时偷看凌云几眼，却不敢与他对视。
　　“但你们已经死了，总不能还霸占着这里吧？”凌云拿出了租房契约，“这是我们与现任房东签的合同，不是闯入者。”
　　凌云将合同放在了茶几上，伽椰子扫了几眼，就知道凌云没有骗她们。
　　“我知道你们不希望死后还被打扰，但这个世界终究是以活人为主，按理说，你们也早该入了轮回，而不是苟存在世上。”
　　伽椰子没吭声，她知道凌云说的都是对的，但她化作鬼魂，本就是想要报仇，奈何仇人已死，怨念无处宣泄，加上继女也成了鬼，才一同留了下来。
　　“我也知道你本性并不坏，但你们留在这里，只会带来不好的影响。”
　　凌云拿出了一张紫色的符箓，看到符箓后，伽椰子立马抱紧了美子，对其产生了深深的恐惧。
　　“别怕，我要收你们早就收了。”
　　凌云在符箓上写下了咒语，接着贴在了门后。
　　外面的阴风很快就消散了，原本一进来就令人后背发凉的感觉也渐渐散去。
　　伽椰子虽然无心害人，但待得久了，也使得整个宅院变成了她的“领域”，活人进来总是不舒服的。
　　“谢谢。”
　　她轻轻说了一声，目光瞥了眼正在吃冰棍的贞子。
　　虽然只是正常的在吃，但伽椰子总觉得贞子的动作有些奇怪……正常鬼吃冰棍，需要一口气将其全部含进去再来回动作吗？
　　“没事，我们就是简单聊聊，放松点。”
　　凌云坐回沙发上，摊开双手，带着几丝笑容：“你为什么躲着钱昊呢，就是那个男主演。”
　　“因为我看过他演的僵尸电影，怕他把我灭了……”
　　凌云听完后差点没笑出声，这伽椰子也是个可爱的，钱昊刚开始拍僵尸电影的时候，已经是三十多年前了，伽椰子二十年前去世的，看过倒也正常。毕竟那时候的虹空电影可是很厉害的，周遭的国家基本都引进过他们的片子。
　　钱昊恐怕做梦都没想到，自己演个电影都能吓到鬼。那要是换九叔来的话，那伽椰子还不直接跑路了？
　　看着伽椰子的模样，凌云动了点心思。
　　“你知道你们老家将你的故事翻拍过吗？”
　　伽椰子一顿，点了点头：“那些来打扫的保洁闲聊时说过，但……”
　　“但他们的影片中，你成了不守妇道勾引别人还怀孕的坏女人。”凌云微微一笑，“小八嘎啊，在颠倒黑白这件事上面，是有一手的。”
　　伽椰子眼中流露出了一丝怨恨，自己死后还要被人侮辱，要不是龙国离重樱有段距离，她都想给重樱那头的剧组来一记狠的。
　　“你没有赶走保洁，也没有吓她们，却故意要吓跑这个剧组，就是因为你不想让人再侮辱你的名声？”
　　“嗯。”
　　伽椰子拍了拍继女的后背：“我确实是这么想的。”
　　“如果我告诉你，这次的剧组是真的想要还原事情的原貌，还你清白呢？”
　　“真的？”伽椰子咬着唇，有些不敢相信。
　　电影是艺术类的作品，尤其是恐怖片，要的就是有戏剧冲突。什么婚外恋、出轨、情杀等等，什么刺激来什么，导演才不会考虑死人的想法。
　　“对，另外扮演你的女演员被吓跑了，现在还缺一个女鬼的角色……”
　　听到凌云的话，伽椰子猛地抬起了头：“你是说？”
　　“你可以本色出演，还原故事的原貌，让大家看到真正的事实。”凌云双腿岔开，笑容更盛，“只是，你需要付出一些东西。”
　　“我要怎么做？”
　　“贞子，先带美子出去玩玩吧，下面的场景，有些少儿不宜。”
　　贞子一口咬断了冰棍，哼哼了两声，羡慕地看了眼伽椰子，拉着美子的手走了出去。
　　伽椰子很快意识到凌云是想做什么，有些羞涩道：“可，可我对男女之事……”
　　“没关系，可以慢慢学。你那个死鬼丈夫没教给你，我来教。”
　　院落里，贞子偷偷看了眼周围，然后从白衣内取出了一颗小女孩的脑袋。
　　没错，凌云不仅拐跑了贞子，连带着小香都给带了出来！
　　只不过小香这孩子没事就喜欢抱着个脑袋玩，有点吓人，他就没有介绍给众女。
　　一个无头的小身影也从房间内钻出来，贞子怀中的脑袋发出了咯咯的笑声。
　　美子看到还有一个年龄相仿的同伴后，也是露出了开心的笑容，三鬼玩闹一阵后，不约而同地走到了窗户边，轻轻推开后掀起了窗帘。
　　客厅内，伽椰子一丝不挂地跪在凌云身前，正在埋头吞吐着。
　　男人那青筋遍布的巨龙，也只有天赋异禀的女人或者女鬼才能完全吃得下去。
　　加上女鬼的舌头比较修长，能更好地完成口爆这个操作。
　　伽椰子甚至能够在吮吸的时候，用舌头绕着他的棒身卷动着，偶尔还能将舌头伸出嘴外，挑逗着他两颗桃桃。
　　他只是带着伽椰子入门，这些动作却都是她自己琢磨出来的。
　　凌云回到都市后就是短发发型，此刻也是脱得精光，抱着她的脑袋耸动着。
　　贞子看得心痒痒，下意识将手伸进了自己的衣服内，抚慰着自己湿润的花瓣。
　　美子和小香虽然死了这么多年了，但心性还是跟小孩子一样，小手扒在窗台上，踮着脚尖瞧得起劲。
　　凌云自然知道有三个女鬼在偷看，不过反正都是他的后宫或备选，不吃亏。
　　伽椰子抱着他的腰，将巨龙整根吞下，随后快速蠕动着自己的喉咙，营造出了不输小穴的滋味。
　　凌云站起身，对着她的嘴穴快速抽插着。
　　男人坚硬的小腹不断碰撞着伽椰子的脸蛋，她并不觉得难受，就跟贞子一样，嘴巴被插，也能带来不少的快感。
　　凌云一手拽着她的长发，一手扶着腰，腰臀撞击的速度越来越快，那种喷射的快感也逐渐开始积蓄。
　　“嘶～真爽啊……”
　　男人改为双手固定她的脑袋，伽椰子在熟练之后，嘴穴的滋味已经逐渐堪比名器了，仿佛榨汁姬一样想要将他的精华全部吸走。
　　伽椰子胸前的玉乳也随着动作晃动着，她的乳尖从白色转变为了鲜红色，花蜜顺着她微微岔开的双腿滴淌下来，在地上形成了一汪清泉。
　　“射了！”
　　凌云猛烈地抽送了数十下，身子一僵，肾囊收缩着，将无数浓稠的白浊喷射进了她的喉咙里。
　　伽椰子照单全收，大口吞咽着他的牛奶，每咽下一口，身体的肤色就越红润一些，直至几乎跟常人分不出太大差别。

第146章 大赛惊变
　　吃完后，房间内的场景并没有结束。
　　伽椰子爬到了凌云身上，抱着他的后脑勺，将他的脸埋入了自己的胸怀当中。
　　凌云忙得不亦乐乎，但没忘了扶着自己的巨龙，对准了她略带冰凉的小穴。
　　虽然她的体温上升了一些，但跟活人的花穴温度还是差了些许，进入后，凌云感觉就像是把巨龙插进了冰鲜里面。
　　伽椰子紧致的小穴被他强行撑开，女鬼怀抱着他脑袋的手更紧了，发出了一声穿透力极强的呻吟。
　　外面的三个女鬼都被这一声呻吟给刺激到了，就连美子和小香都是浑身颤栗，体温逐渐升高。
　　她们不知道这是什么意思，但看贞子那般模样，似乎觉得这样也能缓解身体上奇怪的感受，也是学着安抚起来。
　　凌云吃着伽椰子的乳尖，有力的双手抱着她的美臀，开始在自己身上起伏着。
　　伽椰子的身材不如贞子那般丰腴，较为灵巧，抽插起来的感受也是截然不同。
　　贞子就是个肥臀美尻，每次干起来的时候更像是对冲。而伽椰子美臀的肉感也是不少，更像是单方面的进攻。
　　她窈窕的身子在凌云身上颠簸着，享受过巨龙撞击的滋味后，便主动抬起腰臀上下翻飞，去探索更多舒适的滋味。
　　凌云舌尖快速撩拨，伽椰子不断扭动着腰肢，被他刺激得不知该怎么做。
　　“哦～好大……哼嗯～亲爱的……哈啊……好硬啊……慢些……下面～下面要被撑破了……”
　　凌云闻言却加大了嘴里的吸力，吮吸一阵后，双腿发力将她给抱了起来，搂在怀中快速抽送着。
　　“哈啊～”伽椰子双臂环着他的脖子，脑袋侧放在他的肩头，“太舒服了……原来……嗯啊～做爱是这么舒服的事情……也难怪……哦……”
　　凌云感受着怀中女鬼的滋味，虽不如贞子干起来那般惊心动魄，但紧致的腔道和冰凉的触感，也是让他体会着异样的风情。
　　伽椰子想让自己往上趴一点，奈何刚有所动作，就被凌云重重一击给撞得身体发麻，不自觉又滑了下去。
　　很快，她就无力再做其他，额头抵着男人坚硬的胸膛，垂眸看着那粗壮的巨物贯穿着自己的身体，看着上面的体液混合物，在一阵阵冲击中迎来了首次高潮。
　　“嗯啊～凌君……不……哼啊～去了～”
　　凌云动作加快，猛烈的撞击让她直接飞升，颤抖着飞向了云端。
　　凌云放下她，但没有就此停歇，而是压上去，将她按在身下狠狠抽插着。
　　贞子看着自己的男人正在与另外一个女鬼欢愉，心中那种酸楚与情欲的结合令她欲罢不能，只能加快了安抚的手指。
　　“不行了……昂啊～亲爱的……你太……哦……太厉害了……要被你……要被你干死了～”
　　“伽椰子，说，我干你干得爽不爽？”
　　“爽～太爽了……凌君……”
　　“你这么漂亮贤惠，你那个死鬼丈夫怎么忍得住的？”
　　“他就是个心理变态～哈啊～娶的第一个老婆就被人戴了绿帽子，身体和心理都出了问题……哦……连我的手不敢碰，说碰了女人的手就会腹痛……哈啊……”
　　“早知道我回到二十年前的时候，就先过来把你给干了，再杀了你那个废物老公。”
　　凌云俯身堵住了她的唇，结实的臀部如同电动小马达一样飞速运转，直干的伽椰子娇喘连连，无法自拔。
　　“要射了……说，想被射在哪里？”
　　“射在我的花心里～亲爱的……快……灌满我……哦～”
　　凌云抱着她疯狂肏干着，紧接着后腰一麻，刚刚积蓄的精华再次倾泻而出，给伽椰子的小腹都射的鼓鼓的。
　　外面的三个女鬼也是在颤抖中迎来了高潮，纷纷发出了娇媚入骨的呻吟。
　　而整个宅院都被某种不可言说的力量覆盖，无法靠近无法倾听……
　　当得知凌云已经用“降魔杵”镇压了女鬼后，王导有些积郁的胖脸绽开了笑容。
　　但听凌云说要伽椰子来本色出演，王导又有些犹豫了。
　　“没关系，我师傅说降伏了，那肯定就降伏了。”
　　钱昊对凌云是十分信任的，自己原本都要死了，还被凌云施加了咒法，得以与那般强悍的僵尸斗上一斗，这区区小女鬼更不用提。
　　“好吧，我去跟其他演员说一下。”
　　他匆匆离去，不稍片刻工夫，凌云就听见那头传来了一阵嘈杂声。
　　凌云和钱昊走过去一看，才发现原来得知真有女鬼后，原本演丈夫的那个男演员直接收拾东西开溜了。
　　他就是个小演员，戏份极少，加在一起没有十分钟，几百块钱玩什么命啊！
　　钱昊看着愁眉不展的王导，又看了看凌云，走上前对着王导耳语了片刻。
　　二人时不时瞥向凌云，让他心里毛毛的。
　　“那个，凌少啊。”王导笑眯眯地走了过来，“您也看到了，没人敢与女鬼搭戏。我们这部电影，其实拍的是后人进入宅院遇到的一系列诡异事件，从而引出之前发生过的血案，关于女鬼丈夫的戏份也不是很多，所以您看……这个丈夫的角色，要不您来试试？”
　　“我？”凌云指了指自己。
　　“对啊，我们也可以根据您的外在来修改一下剧本，让丈夫这个角色不用那么人渣……”
　　“不用了。”凌云摇了摇手，不等二者失望，他笑着道，“越人渣越好！”
　　“这……会不会影响您的名誉？”
　　“电影嘛，没关系的。”
　　王导也没想到自己拍个小成本的恐怖片，居然把凌云都给请来了，也是开心不已，立刻招呼工作人员来给凌云试妆。
　　化妆师也都是业内的老前辈，几人讨论了一番，决定将凌云帅气的容貌给画得平淡一些，毕竟这么个大帅哥，就算做些伤天害理的事情，也会有人替他鸣不平，这就脱离了原剧本的理念。
　　最后就是大家“期待已久”的与伽椰子的会面。
　　当灯全部关掉，窗帘全部拉上后，一身白衣的伽椰子带着美子站在了客厅内。
　　剧组人员尽管做好了心理准备，但还是被吓了一跳。
　　只不过很快凌云的一个动作，就让他们生起了佩服之情。
　　凌云将伽椰子喊了过来，女鬼很自然地坐在他身旁，手里牵着好奇的美子。
　　由于跟凌云做过的原因，导致伽椰子现在面色红润了一些，不再是那般惨白，加上外面还是白天，看起来没有那么恐怖。
　　在凌云的示意下，伽椰子慢慢讲述了自己的遭遇。
　　听完后，剧组中的人对那个死去的丈夫更加厌恶，对漂亮的伽椰子也不再那么害怕。
　　王导眼珠子一转，甚至还偷偷让编辑把剧本改了，加了一些夫妻俩之间亲吻拥抱的戏份。
　　当凌云看到后也是哭笑不得，因为他清楚地记得，之前是没有夫妻之间肢体接触的戏份来着，否则也不会让伽椰子过来拍了，应该是王导的小心思。
　　以凌云现在的记忆力，只是一眼，就将所有的台词和戏份记住了。
　　而伽椰子更是本色出演，所以非常容易上手。
　　为了不耽误凌云的时间，整个剧组也是优先准许他们来拍。
　　一个真情流露，一个演技拔群，一天的时间，凌云和伽椰子就演完了日常+最后杀妻弑女的戏份。
　　尤其是他手持利刃贯穿伽椰子的胸膛，再到后面将美子从楼顶丢下，那种狠辣与癫狂的模样，都让人怀疑凌云是不是真的杀过人。
　　他的戏份杀青后，伽椰子还有不少戏份，不过由于她是女鬼，谁也不敢与她顶撞，甚至还征求她一些意见，来塑造荧幕上恐怖的场景。
　　一周后，全球比武大会正式在龙国开展。
　　这是官方之间举办的比赛，就算女天皇稻田真娜现在已经获得了不少民心，但这次比赛队伍还是由重樱官方派人参加的。
　　凌云也和重樱的众女聊过了，她们目前境界都有所突破，加上重樱官方带队过来，她们可以更加方便地传播女天皇的理念。
　　但令凌云感到意外的是，重樱这次的队伍里，居然有阴阳师！
　　这可就有意思了，毕竟阴阳师是为了守护天皇而存在的组织，但他们居然可以过来参赛，其中的含义不言而喻。
　　根据白家所调查的结果和稻田真娜所说，这些阴阳师统统都是男性叛徒，原本就不太赞同她这位女天皇的上任，加之重樱官方开出了高价码，所以直接倒戈了。
　　想起稻田真娜《大阴阳师》的女主身份，凌云立刻在参赛选手中寻找“主角”，可惜却一无所获。
　　看来，真正的“主角”还缩在重樱，秘密进行着什么不为人知的事情。
　　于是他将这些自己的猜测告知了稻田真娜，女天皇也很听话地进行内部筛查，寻找有可能的“主角”。
　　各国选手的实力虽参差不齐，但无一例外，除龙国外，无人拥有超越淬体境的实力。
　　这场比赛的结果，从一开始就注定了。
　　白依依和周静，两个凝脉境实力的女主，以碾压之势战胜了各自的对手，一路杀到了半决赛。
　　半决赛一共有两场，因为是龙国本土作战，虽然抽取对手是随机的，但还是有些可操作空间，最终周静和小姨没有正面对上，各自挑战他国的选手。
　　周静轻松击败了来自白象国的瑜伽高手，而轮到小姨白依依上场时，局势却发生了逆转。
　　那个重樱的阴阳师，不知使用了什么法子，在即将被白依依战胜时，身体出现了诡异的扭曲，还散发着浓密的黑雾！
　　白依依见情况不对，立刻使出了强悍的腿法，一脚将对方踢飞了出去。
　　看着对手倒地，全场响起了欢呼声，似乎在庆祝她的胜利，只有白依依面色凝重，继续摆好了架势。
　　她刚刚感觉踢中了什么铁疙瘩，硬邦邦的，并没有给对方造成什么实质性的伤害。
　　被黑雾包裹的阴阳师颤颤巍巍从地上爬了起来，他身上的黑雾逐渐散去，展现出了他此刻的身形。
　　是一条蛇！
　　所有人都发出了惊呼，不知道这个阴阳师到底经历了什么！
　　凌云眉心出现了金色流云纹，在神眸之下，他看穿了这头怪物的身份。
　　【蛇魔】：被八岐大蛇用不洁之力转化为的蛇魔，拥有凝脉境中期的实力，可使用毒液腐蚀对方，弱点为七寸。
　　都说打蛇打七寸，就算蛇魔也不例外。
　　但让凌云感到意外的是，这个阴阳师居然跟八岐大蛇扯上了关联。
　　这么说，重樱岛未来可能发生的妖魔之乱，是邪神八岐大蛇搞的鬼？
　　八岐大蛇是重樱神话中的怪物，别称八俣远吕智、八俣远吕知，一般被认为是某种强大的妖怪或祸神。它是一种能带来灾难的凶猛巨蛇，有着八头八尾的可怕外貌，其身体内蕴藏着一把传说中的宝剑——天丛云剑。
　　如果是这种级别的邪神，那就不是现在的凌云可以解决的。
　　不过按照重樱天皇的预言来看，未来是自己战胜了邪神，所以暂时那头邪神是不会出来搞事的。
　　凌云甩出了自己的斩鬼剑，一品的长剑可以在凝脉境的小姨手里展现出完整的威能，斩杀一头蛇魔应该不是问题。
　　“小姨，弱点是七寸！”
　　白依依接过长剑舞了个剑花，听到凌云的声音后点了点头，眼中带着浓浓的战意。
　　“当年外公用这把剑杀死了无数小鬼子，今天，倒是要重操旧业了。”
　　白依依紧握长剑，轻叱一声，主动迎着蛇魔冲了过去！
　　重樱官方的人见事态发展成这样，已经准备灰溜溜地跑了，可却被全副武装的龙国军队给拦了下来，带过去进行“大记忆恢复术”。
　　一人一蛇交战在一起，看着白依依挥舞而出的剑气，其他国家的选手也都是心服口服。
　　而龙国那些古武老古董们也是差点激动地站起来，因为他们知道白依依已经突破了淬体境的限制，来到了传说中的先天之境！
　　都市的古武世家中，将淬体境统称为后天，而淬体境后面则是先天。
　　关于先天的描述，就是可以劲气外露，远程御敌，达到拈花摘叶皆能杀人的地步！
　　蛇魔尽管境界稍强一些，但是思维混沌，只是凭借着本能对敌，很快就被白依依刺中了七寸。
　　蛇的七寸是心脏所在的位置，蛇魔虽然没有心，但弱点依旧。
　　一剑贯穿后，蛇魔发出了凄厉的嘶鸣，然后化作烟雾散去。
　　擂台上，只剩下了原本阴阳师的狩衣。
　　这届比赛的冠军毫无疑问是属于龙国了，周静不是白依依的对手，即使倾力而为，也是棋差半招。
　　重樱官方的人被好好一顿审问后，对此是一无所知，龙国只能将其暂且扣押。
　　毕竟这种超自然力量，又是在全球直播下进行，必须要他们给出一个说法。
　　而为了奖励二女分别拿到了冠军和亚军，凌云向她们提出了线下PK。
　　深夜的别墅内，一龙二凤正在上演着限制级的戏码。
　　周静赤身躺在大床上，丰腴的身子没有半点遮掩。那小麦色的肌肤带着几分野性的诱惑。
　　她身上趴着一个身材白皙的女子，女子的花瓣与菊花都是粉嫩嫩的，带着晶莹的水珠，显然刚刚才被那位真龙品尝过。
　　二女抱在一起，肥美的花穴紧挨着，男人每次在一个洞穴内抽送一阵，就会换个洞穴。有时候是花穴，有时候是菊穴，忙得飞起。
　　他强悍的体魄能控制自己巨龙始终坚硬，精关固守，在二女没有高潮之前绝不会射精。
　　周静那E+的爆乳与小姨D级的豪乳压在一起，那种乳尖摩擦之间的感受，又让二女在被狂干之余，享受到别样的快感。
　　二女的呻吟声结合在一起，那种性感与妩媚的靡靡之音，令凌云后脊有些发麻。
　　不行，还得坚持住，不能过早射了。
　　凌云压了上去，巨龙插进了周静的花穴中，在一阵急促的活塞运动下，将其给送去了巅峰。
　　随后他抱起了小姨的身子，让她仰靠在自己怀中，当着周静的面快速冲击起来。
　　周静刚刚高潮过，躺在床上大口喘息。她听着白依依的动人的娇喘，不禁仰头望去。
　　只见白依依那妖娆紧实的娇躯落在男人怀中，正被他那可怖的巨蟒出入着，娇艳欲滴的花瓣被摩擦的有些发肿，粉嫩的菊穴也是微微张开一道圆形的孔洞——那是被捅入后尚且没能完全闭合的景象。
　　白依依扭着脸与他热吻着，香汗淋漓的娇躯泛着粉色，俏脸酡红，已经到了强弩之末。
　　“好侄子～哦……快……快给小姨……小姨又要去了！”
　　凌云作为一个听话的侄子，自然是狠狠满足了小姨的要求，在她的淫语之中射出了今晚第三次的白浊。
　　被灌满的小姨翻着白眼，小腹微微隆起，就如同怀胎三月的大姐白攸一般。
　　放下不支的小姨，凌云拉起了周静，将她按在了窗边。
　　周静丰满的双乳被玻璃压得扁扁的，在男人的撞击下逐渐失去了神智……

第147章 龙王陨落
　　帝都，楚家密室。
　　楚家的前任家主楚春秋，曾经在这里拷打并处决过不少敌人，而他自己，也最终惨死在密室内。
　　今天的密室内，来了一个自命不凡的魔都青年。
　　曾经不可一世的龙王大人——管飞鹏！
　　白依依是白家的三女，周静是白家未来的儿媳，二女帮助龙国斩获了比武大会的冠亚军，加上白家的特殊地位，龙国官方很快出手，联合帝都几大家族，共同对管飞鹏的产业和底蕴进行了调查。
　　这不查不要紧，一查吓一跳。
　　什么偷税漏税都是小事，作局将魔都许多官员大亨拉下马，利用录音监控等设备进行威逼利诱，在魔都打造出了属于管飞鹏的恐怖商业联盟！
　　那些官员和大亨本还想着挣扎一下，怎料官方这次是直接下了铁拳，一巴掌直接给按死了，涉及到的人员全部抓获！
　　其实在官方出手之前，管飞鹏已经秘密召开了会议，打算利用自己的商业联盟向帝都白家的晨星集团施压，迫使白家服软。
　　只可惜，他错误估计了白家在龙国官方心中的地位，加上全球比武大会，白家更是水涨船高，他还没来得及出手就被抓了。
　　密室内，楚家背地里的家主邬思柔，与凌云站在一起，看着面前被拷打得皮开肉绽的管飞鹏。
　　【姓名：管飞鹏】
　　【年龄：30】
　　【好感：-40】
　　【战力：45（淬体四重）】
　　【特殊：歪嘴龙王（紫）：龙王驾到，小嘴一歪生死难料】
　　【身份：《龙王归来》主角】
　　【近期机缘：将于今日17:40联合魔都商会，对晨星集团施压】
　　【气运：5000/2000】
　　管飞鹏自从知道叶卉跟了凌云以后，气运无形中已然受损，触发了凌云“反派魅力”中气运反噬的DEBUFF。
　　否则，以他的主角身份，倘若没有凌云参与，他还说不定真成功打压了美母的公司。
　　“管飞鹏，你认得我吗？”
　　凌云接过了下人手中的鞭子，走到了他面前。
　　管飞鹏睁开肿胀的双眼，透过微弱的光线，看清了凌云的模样。
　　他咧开嘴，刚想说什么，就因为疼痛而哆嗦了一下。
　　“凌……凌云……”
　　他对凌云的好感度是负的，眼中充斥着刺骨的仇恨。倘若二人角色互换，凌云已经被他杀了好几回了。
　　“嗯，还是知道的。”
　　凌云扬起手臂，对着他的下体狠狠抽了一鞭。
　　管飞鹏声音沙哑，已经无力再呼喊了，用着那如同鸭子般的嗓音呻吟着。
　　“管飞鹏，魔都人，今年30岁。”
　　“早年间在国外闯荡，积累了一定的人脉，后回国创业，在24岁的年纪就已经创办了独属于自己的公司，并在26岁时成为魔都新晋杰出青年。”
　　“后隐姓埋名，默默发展势力，最后更是将手伸向了不该触碰的禁忌。”
　　“有一指腹为婚的未婚妻叶卉，见了一面后更是惊为天人，便佯装无业青年默默守护着她。”
　　“当知道叶卉有心上人后设局谋害，并打算在彻底压垮对方后，当着心上人的面展露真实背景，龙王归来！”
　　“是也不是？”
　　听着凌云将自己的经历点破，管飞鹏哑声道：“我……错就错在心急了些……要是……要是那位大人在的话，别说白家，就……就算是龙国，又如何……”
　　“死鸭子嘴硬。”
　　凌云对着他的脸蛋又是一鞭，管飞鹏顿时疼晕了过去。
　　凌云让邬思柔喊来了下人，让他们继续折磨管飞鹏，在天亮之前持续鞭打，晕了就用盐水唤醒。
　　随后，他又拿出了几粒药丸，防止管飞鹏提前去世，嘱咐下人在管飞鹏不行了的时候喂一粒。
　　走出密室，邬思柔很自然地挽住了他的胳膊。
　　“管飞鹏说的那人，是真是假？”
　　“以他自傲的性格，没理由编造一个大人出来，他可不愿意任何人骑在他头上。”
　　“那真有这般能人？莫非是白鹰……”
　　“他那般狂傲的语气，此人或许不是我们都市中的人。”
　　邬思柔一愣，与他贴近了几分：“古武界中有这样的能人了？”
　　“古武界不够格，在飞机大炮下，哪怕是武尊强者，也只能黯然陨落。那人，有可能是来自于上界。”
　　太玄界连通着无数个小千世界，凌云所处的世界单独于古武界存在，极有可能管飞鹏是通过某种不为人知的方式接触到了上界之人。
　　凌云每次历练的万界，都跟太玄界没有关联，所以太玄界的世界意识才会说他身上掺杂着其他世界的气息。
　　也只有上界之人，才有资格蔑视蓝星上的现代化武器。
　　哪怕你能飞天遁地，一颗毁灭性拉满的氢弹，也能让那些绝世高手瞬间气化。
　　他们走到了邬思柔的房间内，侍女走上前，帮助二人宽衣解带。
　　邬思柔站在一旁，几名侍女使出浑身解数让巨龙傲然矗立。
　　当看到青筋遍布的巨龙后，几位侍女又悄然退去，关好了房门。
　　“服务态度还不错。”
　　凌云来到了邬思柔面前，女人巧笑嫣然地跪在他面前，小手扣住了那无法一手掌握的巨根。
　　“小云，你的坏东西是不是又变大了？”
　　凌云点点头，自从境界提升之后，自己的小兄弟又变粗变大了几分，现在已经是二十多公分长了！
　　不过这对于他本就恐怖的尺寸来说，只是锦上添花。
　　而且以他高大的身材总体来看，其实并没有那般吓人，只是单单握在手里时，才能感受到这么恐怖的规模。
　　邬思柔张开檀口将其含了进去，好在她自己用瓜果偷偷练习过，否则这么久不见，倒不一定能一口吞下他这般粗壮之物。
　　凌云对邬思柔的表现相当满意，自己不在的时候，她们也都没有闲着，甚至会自发组织聚会，互相交流着心得。
　　女人们都默认一点，那就是自己的花穴内，不能有任何其他东西进入，哪怕实在憋不住了，也只能抚慰阴蒂，切不可深入探索，彼此之间都会监督。
　　有着小姨牵头，女人们也都很听话，算是苦练了不少的绝技，就等着凌云翻牌呢！
　　凌云其实早就想去上界了，但为了不冷落她们，硬是每天高强度开趴，终于是填满了她们。
　　眼下，还差一个邬思柔。
　　女人跪在他面前卖力吞吐着，一手抓着自己的美乳，一手扣着凌云粗壮的棒身，使出了毕生所学。
　　由于女鬼在口活儿方面有些得天独厚的优势，其他众女也向伽椰子和贞子取了经，普遍提升了自己的口技能力。
　　凌云按着邬思柔的脑袋，体会着她熟练的技艺，就知道她最近也没偷懒，深得他心。
　　只是他对嘴穴的忍耐度很高，一般的吮吸舔舐不足以让他畅快释放。邬思柔也是知道这一点，在巨龙因为逐渐失去性趣而渐渐疲软之时，及时吐了出来。
　　“好小云，你从后面来吧。”
　　女人冲他抛了个媚眼，转过身趴在床上，高高撅着美臀，摇晃着丰满的臀儿，如同母狗一般摇尾乞怜。
　　凌云蹲在她身后，双手掰开了她丰满的臀肉，仔细观察着她粉嫩的花瓣。邬思柔的美穴形状相当漂亮，并没有因为上了年纪而黑色素沉淀，并且花瓣精美，就像是人工雕刻的工艺品。
　　她显然是刚刚清洗过，加上武者没有柔毛的特性，使得花瓣愈发娇艳。凌云凑过脸去，伸出舌头舔弄着她的花瓣。
　　邬思柔发出了媚吟，早就饥渴难耐的身躯逐渐滚烫，花瓣内分泌出了不少爱液，如同清晨的花露，入口香甜，爽口，还带着几丝回甘。
　　“小云……好美哦……哼嗯～”
　　男人的舌头继续深入，犹如灵蛇一般在她美穴内搅动着。她内里的嫩肉受到刺激开始有规律地收缩蠕动，将凌云的舌头轻轻夹住。但因为舌头上裹挟着爱液与唾液的混合物，所以相当湿滑，很轻易地就从她的花穴的包夹中滑了出去。
　　凌云用手掰开了她的臀肉，她那粉菊亦是不自觉地收缩着，被男人的鼻息喷洒的瘙痒难耐。
　　“后面也洗过了吗？”
　　“是的，有好好清理过，不会脏的。”
　　“那我得好好品尝一下了。”
　　凌云眯着眼睛，改为进攻她的菊穴位置。邬思柔因为有些紧张，导致菊穴闭合得很紧，不过在凌云的一番唇舌挑逗后，很快便微微开合。
　　他站起身，巨龙早就等不及了。
　　男人扶着她的腰肢，将长枪刺入了女人的花穴中，一路来到了她的花心位置。
　　久旷的花穴迎来了自己的主人，邬思柔仰起螓首娇吟一阵，不等她适应这突如其来的巨物，凌云已经搂着她的腰撞击起来。
　　门外有侍女守护，方圆几百米都是男性禁区，按理说邬思柔是不用害怕被人听见的。但在自己下人面前被凌云干得浪叫不停，她还是觉得有些丢了脸面。
　　可凌云不管这么多，见她克制着音量，还以为自己的巨龙不行了呢，于是便加快了冲撞的节奏。
　　邬思柔在他的猛攻下也承受不住了，顾不上外面听墙根的侍女，放声呻吟着。
　　“柔姨，好久不做，你这小穴好像变紧了？”
　　“是……哈啊……是小云你的东西太大了～有些辛苦……哈昂～”
　　“辛苦？”凌云露出一丝邪笑，“辛苦的还在后面呢。”
　　邬思柔没听出他的双关，她闭着眼睛不断喘息着，一对巨乳在空气中疯狂甩动，紧实性感的娇躯也是被男人撞得不断摇曳。
　　凌云俯下身，从她腋下探向了前端，抓住了那对饱满的柔软。
　　他的大手异常灵活，拉扯揪捏揉，五种手法轮番上阵，又用指缝夹着她充血的酒红色乳尖，刺激着邬思柔的情欲。
　　“哦……小云～啊……好爽……要～嗯啊……干死我了……用力～昂啊～要飞了～喔！”
　　凌云腰臀冲击的速度陡然加快，却在邬思柔即将高潮的瞬间停了下来。
　　女人略带不解地看向他，刚想说什么，凌云就把巨龙拔了出来，对着她的后庭插了进去！
　　“啊！好痛～”
　　窄小的嫩菊如何承受得住他这般雄伟，好在刚刚的欢愉让巨龙上包裹了一层润滑液，加之邬思柔武者的身份，使得这次强行插入没有那么痛苦。
　　邬思柔黛眉微蹙，那种被强行占有的感觉别样刺激，尤其是自己的后庭被巨物撑开，就像是被凌云强暴了一般。
　　凌云扣着她的腰肢，将巨龙整根插入，不留一丝缝隙。
　　“哈～好涨……”
　　邬思柔感受着后庭中的巨物，虽然没那么痛了，但仍旧有些不习惯，菊花习惯性地收缩着，每次挤压都会让自己闷哼一声。
　　凌云慢慢将粗长的巨龙抽了出来，自从小兄弟变大以后，这插进邬思柔后庭的感觉，就像是给女人开苞一样。
　　他在巨龙离开女人体内一半时又插了进去，结实的小腹狠狠撞击在了她饱满的翘臀之上。
　　“哼哦～小云，你快些嘛……”
　　邬思柔也是被他干爽了，想要凌云粗暴一些对待自己。
　　凌云双掌齐下，拍击着她丰腴的臀肉，又捏了捏，这手感实在是太好了，令他下意识扭动起了腰。
　　邬思柔上半身趴在床上，脑袋枕着自己的手臂，在凌云的动作下婉转承欢。
　　凌云刚刚就已经肏干十多分钟了，这会儿被她如同处子一般的菊穴给夹得爽快不已，也不打算控制时长了，矮下身子加快了冲刺的速度。
　　他如同野兽一样伏在女人性感的胴体上冲击着，邬思柔的声音酥媚入骨，一声接着一声，靡靡之音也传到了外面，惹得几个侍女耳根通红。
　　终于，里面传来了女人的长鸣，她们知道自己的女主人已经结束了，于是立刻提着水桶走了进去，想要帮她清洗。
　　凌云退了出来，巨龙还是那般坚硬，并没有要射精的感觉。
　　“爷，我来帮你清理。”
　　一个机敏可爱的侍女走了上来，将自己的裙装扯开了一个弧度，露出了里面白皙的嫩肉。
　　没有主人允许，她们自然是不敢这么做的，也是邬思柔希望让自己培养的侍女跟凌云发生关系，让他对楚家更加流连忘返。
　　凌云岔开双腿，那侍女乖巧地伏在他的胯下，用自己那温暖的乳肉包裹住了巨龙。
　　她从其他侍女手中接过了被热水打湿的毛巾，将水淋在自己的胸间，然后用热毛巾覆盖住了凌云的巨龙，柔嫩的小手轻轻摩挲着。
　　这种感觉让那根凌云十分放松，侍女名叫芳芳，身段模样还算伶俐，嘴巴很甜，一口一个爷，让凌云仿佛回到了古武界。
　　巨龙热毛巾的摩擦下坚硬无比，芳芳将他的巨龙擦洗干净，又捧着那对挺立的酥乳开始上下摩擦，同时那魅惑的小眼神一直看着凌云，嘴里哼着酥媚的音符。
　　身旁的侍女们已经帮邬思柔擦完了身子，女人坐到凌云身后，让他躺在自己温暖的怀中，头枕着那对巨乳。
　　在二女的共同侍奉下，凌云的巨龙终于是来到了临界点，海量的白浊激射而出，将芳芳的上半身都给糊满了。
　　少女张大嘴巴接着这来之不易的甘露，其他侍女也分享了这些精华后，才重新帮助他擦干了身子……
　　第二天，管飞鹏已经明显不行了。
　　就算有着凌云的药丸，他也气若游丝，鞭子抽打下去动都不带动一下的。
　　经过一夜的折磨，就算心气再高的龙王大人，也是心态炸裂，气运归零。
　　“都出去吧。”
　　凌云背负双手进了密室，负责轮班行刑的下人也是甩了甩发麻的胳膊，低头弯腰走了出去。
　　管飞鹏被吊在一个人字桩上，衣衫早已碎裂不堪，身上到处都是翻涌的血肉和血痕。
　　“死了没？”
　　管飞鹏没有说话，凌云冷笑着将一枚丹药塞进了他的嘴中。
　　这是激发人潜能的二品丹药——乾照丹，能让境界低微之人回光返照一段时间，随后就会经脉寸断而死。
　　毕竟管飞鹏才是个淬体境的战五渣，本身服用丹药就是慢性自杀。
　　在丹药的刺激下，管飞鹏猛吸了一口气，从无尽的恐惧痛苦中抽离脱身。
　　身上很轻松，那些血肉模糊的伤口似乎不在他身上一样。
　　他畏惧地瞥了眼凌云，迅速将眼睛低垂下去。
　　“告诉我，你与上界之人，是在哪里认识的。”
　　“你……你知道？”
　　凌云自虚空中抽出了斩鬼剑，银色的剑刃反倒让管飞鹏轻松了些许。
　　死吧，只要死了，就不用再受这种惩罚了……
　　“说吧，我可以给你一个痛快。刚刚给你服用的丹药，材料并不贵，我一炉能炼一大堆，跟你玩一年都没事，就算不给你吃饭都行。”
　　凌云撒了谎，但管飞鹏这会儿是信了，屎尿流了一地。
　　凌云觉得厌恶，将剑刃放在他的肩膀上。
　　“告诉我，你就轻松了。”
　　管飞鹏沉默半晌，示意他靠近一些。
　　凌云从储物戒内拿出麻绳给他加固了一下，才凑近了他。
　　【由于“主角”管飞鹏已身亡，失去主角身份】
　　【恭喜哥哥剥夺管飞鹏的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励境界提升至玄灵七重；该“主角”管飞鹏失去身份前气运已归零，额外奖励提升两层小境界！】
　　从密室出来后，凌云的气息凶悍了不少，对天地间的领悟也多了许多。
　　他现在已经是玄灵九重大圆满的境界，只需要一步，就可以抵达踏星境，短暂御空飞行！
　　凌云年少之时就幻想过有朝一日可以御剑飞天，现在近在眼前！
　　只可惜由于他体质的原因，自行修炼怕是没戏了。要么再掠夺一个主角，要么，就只能前往更高层次的世界寻找药材炼制玉星丹。
　　此丹只可玄灵境大圆满武者服用，有五成概率直接突破至踏星境，从武者转化为一名真正的修士！
　　想到刚刚管飞鹏说的事情，凌云眺望着蓝天。
　　这个世界，远比他想得要精彩得多啊……

第148章 太玄界
　　古武界，归墟境外。
　　众女围聚一团，凌云与她们一一拥抱。
　　“大侄子，这次，可一定要把玖月那丫头带回来哦！”白依依拍了拍他的后背。
　　“是啊，她不在的日子，我一个人可太孤单了。”杜冰双手抱胸，脸上带着几丝不舍。
　　“加油，凌云！”沈巧玲给他加油打气。
　　众女每人都送上了一句话，凌云看着后面负责保护的青虹门保镖团，也冲他们挥了挥手。
　　“凌少侠，祝你武道昌隆！”
　　青虹门掌门，凌云的准岳父沈罡，带着几分豪迈道。
　　众门人也是一同拱手，齐声大喝道：“祝少侠武道昌隆！”
　　“等我回来！”
　　凌云整理好自己的着装，毅然决然地转身走进了归墟境。
　　望着他消失的背影，众人久久都未散去……
　　这次进入，没有考核，没有试炼，凌云只觉得眼前一亮，等到看清周围的事物时，已经身处一大片茂密的森林中。
　　周遭的灵气简直浓郁到令人发指！
　　如果说都市的灵气像是干涸的水潭，那古武界就是一汪清泉。
　　而这里，就是一望无尽的汪洋大海！
　　就算凌云的体质无法吸收，哪怕不运转天煞诀，那些灵气也不断涌入他的体内，令他心旷神怡。
　　这里已经不再是古武界了，恐怕金色品质世界的灵气也没有这般充裕，只有红色世界方能做到！
　　“这就是太玄界吗？”
　　凌云抬起手掌，微微运转功法，周遭的灵气疯狂汇聚而来，形成了一个漏斗状！
　　只可惜再多的灵气凌云都无法纳入体内，只能无奈散去。
　　“如果赤龙驹生活在这个世界，恐怕成年后就能成为踏星境或者逐月境的妖兽！”
　　凌云检查了下自己的身体，一切正常，储物戒物内东西也没有变动。
　　难怪贞子和伽椰子不能过来，且不说轮回之事有所不同，光是这灵气和头顶的太阳，就能让她们香消玉殒。
　　凌云初来乍到也不认识路，就干脆寻了一个方向，打算碰碰运气。
　　他知道自己考核的成绩相当不错，一定被传送到了条件优渥的地带，只要向前走，总能遇到人才对。
　　但他还没走多久，就已经快走不动道了。
　　药材，到处都是小千世界求而不得的药材！
　　他只是走出了数里路，就已经快凑齐炼制玉星丹所需的药材了！
　　反正储物戒空间大，不用担心放不下，凌云走走停停，很快就收集到了海量的草药。
　　这让他兴奋莫名，兴许今天就可以尝试炼丹，从而突破踏星境，直接从森林里飞出去！
　　一个时辰后，森林某处传来了几道震响。
　　一名身着白衣的俊朗男子，手持一把被火焰附着的长剑，与一头巨大的野猪妖兽斗在了一起。
　　这头妖兽显然早已开启了灵智，甚至还会释放一些武技。
　　单是獠牙就有两米多长，看起来跟头大象一样。
　　平日里无往不利的獠牙在接触到斩鬼剑后，很快就被上面的烈焰给灼出了黑色的印记。
　　二者缠斗片刻后，猪妖自知不敌，想要转身逃离，但那男子却不打算放过它。
　　“打扰我炼丹，那就拿你下酒！”凌云高举斩鬼剑，轻喝一声，“烈焰燎原！”
　　玄级中品的剑技，爆发出了强大的威能。凌云将烈焰燎原所有的剑招全部融汇在了一起，形成了一道炽热的剑光！
　　猪妖吼叫一声，那足以挡住利箭的厚实表皮抖了抖，变得更加紧实与坚硬！
　　只可惜，那道剑光划过后，就像热刀切黄油一样，轻松将其一分为二。
　　空气中充斥着烤肉的香味，凌云上前切下一块后腿肉，取出清水清洗过后，用火焰烤至焦黄，撒上调料粉，咬了一大口。
　　“好吃，看来这妖兽的肉也是大补啊。”
　　猪妖想要吃他，他也想吃猪妖，二者之间没有谁对谁错。
　　凌云将猪妖的尸体丢进储物戒内，这头玄灵境后期的猪妖实力相当不错，放到古武界，恐怕得武尊出马才能降服。
　　他盘腿坐在丹炉前，一边吃着烤肉一边等着，不到一炷香的时间，丹炉内便传出了浓郁的丹香。
　　成了！
　　凌云连忙掀开炉鼎，低头瞧去，只见里面滴溜溜旋转着几颗丹药。
　　这次一炉成了3颗玉星丹，虽被打扰，但品质上乘。
　　凌云取出一颗放进嘴里，运转着天煞诀。
　　玄灵境大圆满的武者可以服用两次玉星丹，如果两次都失败了，再服用也没什么效果。
　　凌云做好了第一次尝试就失败的准备，可神眸直接将所有的药效全部吸收了进去，甚至还传递出了饥饿的信号！
　　凌云一咬牙，也不管那么多了，直接将剩余的两颗玉星丹都丢进了嘴里。
　　神眸来者不拒，足足喂了三颗玉星丹后，才算是吃饱了。
　　凌云仿佛听到了蛋壳碎裂的声音，神眸不受控制地浮现在了半空中，并缓缓睁开！
　　不同于玄灵境时只睁开一条缝隙，这次是睁开了四分之一！
　　灵气不断涌入神眸之中，直至睁开到当前的极限后，这个耗灵大户才算是稍微消停了点。
　　凌云闭上双眼，半空中的神眸足以看清数公里内的一切事物，就连昆虫触角上的绒毛都是一清二楚！
　　不过，凌云也错愕地发现，这一片森林的面积远超他的想象，恐怕十天半个月之内，他是走不出去了。
　　与此同时，无数万里之外的一座宫殿内，一名女子缓缓睁开了双眼。
　　“这是……踏星境级别的神幻武魂？”
　　神幻武魂，哪怕放在整个太玄界的北域，都是极为稀少的存在。
　　每一种神幻武魂的能力都不相同，但无一例外，都是顶级武魂！哪怕是辅助，也是无数宗门竞相争抢的存在！
　　宗门内其他长老并不知晓发生了什么，只听见一道破空声，仰头望去时，看见宗主大殿的天空掠过一道虹光。
　　“宗主怎么突然出关了？”
　　铁杉峰大长老蔡坤疑惑地嘀咕了一句，转头又看向了正在操练铁山靠的众多弟子，目光聚焦在了新收的天才弟子身上。
　　嘿嘿，过不了多久，宗门大比，不凡这小子定能拿下新晋弟子第一！
　　凌云从地上站了起来，还没掸灰尘呢，就惊愕地望向天空。
　　那里，不知何时出现了一名女子！
　　那女子身着一身淡蓝色的长裙，以面纱遮掩，一双凤目不怒自威，整个人散发着极度恐怖的气息！
　　凌云刚刚晋升到踏星境的喜悦荡然无存。
　　他有种感觉，哪怕自己再提升几个大境界，也绝不是此女子的对手！
　　凌云眉心出现了一道金色流云纹，但他依旧看不清女子的身材和面容——这是境界差距太大导致的。
　　【姓名：太叔莺】
　　【数值：172，E，☆】
　　【好感：88】
　　【境界：半步帝境】
　　【特殊：天魅（红）：倾城的样貌，绝世的天赋，拥有恐怖的魅惑能力，常人难以抵挡】
　　【身份：《双帝传》大女主】
　　【气运：150000】
　　好在，神眸的查询能力并没有失效。
　　看到那高达十五万的气运值，凌云差点以为看错了，但瞥见她半步帝境的实力后，又恍然大悟。
　　那女子一双星眸将凌云里外给看了个遍，原本带着压迫感的眸子也渐渐柔和下来。
　　好感度更是从88一路飙升到了98！
　　“你，可有师承？”
　　太叔莺的声音极为清冷，仿佛高高在上的九天玄女。
　　“回禀前辈，在下凌云，山野小子，无门无派，自学成才。”
　　凌云对她拱了拱手，态度不卑不亢。
　　太叔莺满意地点了点头，手一挥，凌云就飞到了她面前。
　　即使这般近距离接触，凌云还是看不清她的真实面貌，但她的特殊天赋已经表明真实样貌绝对是倾国倾城。
　　太叔莺饶有兴致地看向凌云，一眼就洞穿了他的体质，并为他没有被自己天魅圣体所影响而暗暗惊叹。
　　“你的瞳类武魂，叫什么？”
　　此话一出口，凌云就知道是刚刚突破时，自己的武魂将对方吸引了过来。
　　“神眸。”
　　“名字倒是挺霸道的。”女子让凌云又靠近了些，“本座乃玄岭宗现任宗主，太叔莺，你可曾听过我的名号？”
　　凌云装作茫然地摇了摇头，不等太叔莺蹙眉，他抢先开口道：“小子刚从下界过来，对此地一无所知。”
　　“原来是从下界过来的，难怪了……”
　　太叔莺看他更加顺眼了，语气不自觉温柔下来：“我尚未收徒，那你可愿意拜我为师？”
　　拜师？
　　凌云立刻来兴趣了，且不说拜一个顶尖强者为师起步会有多快，就单说对方的身份，这美女师尊他绝对是满意的。
　　“小子愿意！”
　　“嗯，以后倒也不用称呼自己为小子了，我太叔莺的徒儿，就是玄岭宗的少宗主，无论其他弟子入门早晚，都得称呼你一声大师兄！”
　　凌云心中的喜悦无以复加，看来世界意识着实帮了自己一大笔。
　　太叔莺莲步轻移，带着他飞向了玄岭宗。
　　凌云注意到，她淡蓝色裙装之下貌似并没有穿鞋子，只不过他也不能掀开人家裙角直接看。
　　她一路上都在询问凌云之前的情况，男人也是半真半假地回答，让太叔莺一时挑不出太多毛病来。
　　“九漏身。”
　　“昂？师尊您说什么？”
　　“你的体质，是万年难得一遇的九漏身。”她美眸微眯，“你能自己修炼至踏星境，已经是超越了百万年来的所有同体质者了。”
　　凌云尴尬一笑，倘若没有系统，自己撑死到凝脉境就卡住了。
　　“师尊，那可有解决办法？”
　　“有是有，不过可能需要等待一阵。”
　　小希说自己的体质到了红色世界才能解决，显然太玄界这里就能做到！
　　凌云兴奋之余没有得意忘形，表现得很谦虚：“师尊，我们玄岭宗在整个北域实力如何？”
　　刚刚的交流中，凌云得知整个太玄界共分为五个大版块，东西南北以及中域，其中中域的综合实力最强，其他四域相差不大。
　　“无论是我，还是宗门，在北域都是毫无争议的第一。”
　　太叔莺的声音很好听，这会儿没有了那般高高在上的清冷，听得凌云心情舒畅。
　　“师尊真厉害！”
　　她面纱下的唇角微弯：“宗门还是多亏了无数代宗主的呕心沥血，我只是占了先机罢了。”
　　瞧瞧，人家多会说话，人美声甜实力强，还这么谦逊！
　　凌云一直在偷偷打量太叔莺的模样，虽然二人飞行的速度非常快，罡风也很强，太叔莺裹挟着凌云避免了一切罡风影响，那面纱就跟焊死在了脸上一样，一点起伏都没有，让凌云略显失望。
　　片刻工夫，她就带着凌云返回了宗门之中。
　　那绵延上千公里的巨大阵法让凌云大开眼界，想要修建此番阵法，耗费的人力物力恐怕都是个天文数字。
　　纵使龙国被称作基建狂魔，面对着如此险峻的群山和辽阔的地界，恐怕也会望而生畏，更别提将其全部整合在一起。
　　任何一座小山峰，都远超五岳的雄伟！
　　下面不断传来声响，一眼望过去，到处都有人影，这里不只是空，而是散布着无数太玄界修士，这都是玄岭宗的底蕴。
　　真不愧是北域第一大宗！
　　太叔莺很满意凌云的反应，下界过来之人，纵使天资再如何妖孽，眼界毕竟有限，绝无可能见识过比玄岭宗更气派的宗门。
　　二人落在一座巨大山峰之巅。
　　“这里就是主峰雪岭峰，那儿就是宗主大殿。”
　　凌云抬头看着那高耸入云的宫殿，也不知承重柱是用什么做的，上面遍布着繁杂的阵法，纵使他倾尽全力，也绝无可能造成破坏。
　　“我玄岭宗，如何？”太叔莺那双美眸带着笑意望向凌云。
　　“生平第一次看到如此宏伟宗门……”
　　“其他宗门虽然也不弱，只是没我玄岭宗这般罢了。”太叔莺缩地成寸，连带着凌云都被带进了宫殿内。
　　她高高坐在正上方的椅子上，周遭的侍女赶忙上前，拿着各式的工具开始给凌云丈量身材。
　　凌云没少被众美环绕，但在一个陌生场景，被人如此对待，还是有些尴尬。
　　这些侍女的实力也是强悍无比，就没有一个低于玄灵境的！
　　下界无数天才究其一生也不过才是这个境界，而她们，只是负责端茶倒水伺候宗主，居然都有此等实力，令凌云唏嘘不已。
　　“公子的身材真好呢。”
　　其中一名侍女笑盈盈地收回了尺子，还不待她记下数据，太叔莺恢复清冷的声音便传了过来。
　　“今后，不准叫他公子，喊他少主。”
　　“是！”
　　众多侍女齐声应道，看向凌云的眼神中，除了原本的钦慕外，更多了几丝敬畏与火热！
　　待侍女下去，凌云仰头看向上面的太叔莺，说出了自己的疑惑。
　　“师尊，小子有一事不解。”
　　“说。”她惜字如金。
　　“纵使我拥有神幻武魂，但比我天赋高的大有人在，况且您对我一无所知，便愿意收我为徒，甚至让我成为少宗主，这……”
　　“有些事，只是我愿意罢了。”
　　太叔莺侧着身子躺在椅子上，显得有些慵懒：“我从未收徒，并非是因为这普天之下没有天赋够格者，单纯因为我看不顺眼。”
　　“你刚刚上来，对太玄界一无所知，也并不知晓九漏身和神幻武魂叠加的含义……还有关于你体质的事情，你切不可跟任何人说起。”
　　“是。”凌云再次躬身。
　　“另外，我收你为徒，还有一个最重要的原因。”
　　“师尊请说。”
　　听凌云一口一个师尊，太叔莺眉梢见喜：“我太叔莺收徒，哪怕是天赋低劣到不如我养的雀儿，也能强行将其拔高。你这模样，就算是那被称作北域第一美男的化静枫都远不及你。”
　　凌云嘴角微微抽搐，这么说，自己又是沾了小白脸的光。
　　这反派魅力真是不讲道理的霸道，就算是准帝境的超级大能，也吃这一套啊！
　　这个看脸的世界，真是……真是太好了！
　　“我既收你为徒，起码的收徒大典是要召开的。”太叔莺挥挥手，凌云转眼间就来到了一处空置的别院前，随后她的声音再度传来，“我会昭告北域众多宗门，到时候，你也可以多跟他们接触接触，今后在外行走都要方便得多。”
　　凌云对着山顶的方向拜了拜，刚准备转身，又听太叔莺传音道。
　　“我有一名养女，名唤丛鹃，自幼跟随我长大，今外出办事未归，后面她会告诉你一些宗门内的规矩和禁区，你有什么事，也都可以找她。”
　　话音刚落，半空中落下一块檀木制成的令牌，中间写了个“莺”。
　　“若遇到危险，就可通过令牌传唤。今晚你就住在此院中，明日一早，会有女弟子过来给你送衣服。”
　　她不再说话，而凌云却傻傻地看着手中的檀木令牌。
　　他感觉自己像做了个梦，梦醒的时候已经是太玄界巨无霸宗门的少主！
　　花擦，这是什么剧本啊……
　　哎，不对！
　　凌云打了个哆嗦，心中越琢磨越觉得不对劲。
　　顶级宗门的反派少主……靠，这是多少“主角”的反派模板啊！
　　之前他忌惮的叶、林、萧、王、李、楚……现在恐怕会扎堆出现。
　　说不定哪个主动示爱的宗门女天骄，就是某个不起眼废柴流“主角”的未婚妻，然后牵扯出一大堆有的没的。
　　他还以为自己可以躺平了，现在才想起来，玄幻世界的主角，只会更多更强！
　　太叔莺是很强，但这太玄界肯定是有规矩的，她不可能无限制地出手，否则肯定会引起众多宗门之间的混战。
　　他还打算直接向太叔莺询问蓝银神兔一族的所在地，不过现在天色已晚，还是先安定下来再说。

第149章 退婚？
　　第二天清晨，凌云刚醒来，就听见外面传来了莺莺燕燕的声音。
　　“少主，您在吗？”
　　其中一名女弟子敲了敲院落的大门，凌云应了一声后，她们便打开门走了进来。
　　当看到他的模样后，女弟子们笑容灿烂，连忙迎了上来。
　　她们手中捧着刚刚做好的新衣服，以帮助凌云穿衣查看是否合适为由，将凌云浑身上下摸了个遍。
　　当看到那夸张恐怖的巨龙后，女弟子们面红耳赤，有几个胆大的趁机试了试手感。
　　虽然太叔莺尚未正式收徒，但她已经传音给了其余五峰的大长老，就连执法堂、星河殿以及日月殿都已得知此消息。少主跟宗主弟子是两码事，不出意外的话，凌云未来极有可能会继任玄岭宗宗主之位！
　　“少主，您穿上这身真好看！”
　　“是啊是啊，太帅了！”
　　她们拉着凌云来到了一面大镜子前。
　　此刻的凌云身着一身玄色长袍，显得身姿格外修长挺拔。加上他刀削斧凿的面颊，搭配上英俊到极致的五官，整个人看上去更似谪仙。
　　凌云不是个臭美的，但看到自己这般帅气潇洒，倒也是多照了照。
　　身后的女弟子们眼睛已经都快冒爱心了，只要他伸手勾一勾，这些女弟子定然都会自愿献身。
　　“少主，您觉得合适吗？”
　　“挺合身的，你们有心了。”
　　“那少主再试试这几套！”
　　凌云一连换了好几套衣裳，都是那般俊朗无双，一开始还假装遮掩重要部位，到了后面就在她们的簇拥下脱个精光再换。
　　被太叔莺挑来服侍凌云的女弟子，身材样貌基本就没有差的，放到外界都是万里挑一的顶尖美人，且守宫砂都在。
　　太叔莺这般作为，为显然是都替他考虑好了，让凌云感觉心中暖暖的。
　　试完最后一套衣服时，一名身穿火红色长裙的女子从外面走了进来。
　　“丛师姐。”
　　女弟子们对着进来的女子鞠躬行礼，凌云扭头望去，也发现了该女子的不同。
　　【姓名：丛鹃】
　　【数值：173，E+，☆】
　　【好感：97】
　　【境界：曜日五重】
　　【特殊：画心彩鹃（金）：植物类武魂，绽开时可制造幻术迷惑对手，亦能直接造成杀伤】
　　【身份：《双帝传》女主】
　　【气运：60000】
　　“少主，这衣服是否合身？”
　　丛鹃拥有一张圆润且线条优美的脸庞，眉毛细长而清晰，眼睛明亮如星辰，鼻梁挺直，唇色红润。身材线条优雅，每一个曲线都充满着妩媚的风情。尤其现在脸上带着娇媚的笑容，要不是凌云定力好，恐怕早就硬邦邦了。
　　“见过丛鹃师姐。”
　　“少主喊我丛鹃或者鹃儿都行，我可担当不起这师姐的名头哩。”
　　丛鹃走上前，伸手将他衣服上的褶皱处捋平，打量着他的模样，不自觉将丰满的身材贴近了他。
　　“少主，宗主让我带你过去一趟，与宗内的前辈见个面。”
　　“好。”
　　凌云正有此意，丛鹃大方地挽住了他的胳膊，带着他飞向了山巅的宗主大殿。
　　往日里这雪岭峰可不会有其他男子靠近，只有召开大型典礼或者会议，才会对外开放。
　　当丛鹃带着凌云过来时，诸多长老皆已团聚一堂。
　　众人纷纷看向凌云，太叔莺对他现在的穿着十分满意。人靠衣装马靠鞍，凌云原本的衣服还算不错，但面料放在太玄界有些上不了台面，如今这身衣服可是有着保温隔热防火耐寒的特性，普通的刀剑可斩不坏这布料。
　　“云儿来了。”
　　“师尊。”
　　凌云对着太叔莺拱手后，也对着众多长老一一作揖。
　　见他气度不凡又不自傲，原本心中还有些微词的长老们也暂且睁一只眼闭一只眼。
　　玄岭宗宗主的权力还是很大的，不过这少主一事她一声不吭就给敲定下来了，不少长老虽然不爽，但也不敢发作，只想看看凌云到底凭什么。
　　此番一见，倒有几分少主的意思。
　　“我乃万林峰炼器大长老柴新宽。”身材矮小的老者笑眯眯道。
　　“我叫吴用，炼丹大长老，宗门内的丹药就都是我们北道峰炼制的。”吴用面孔枯瘦，白发白须，看上去颇有些仙风道骨。
　　“我是阵法大长老刘岚山，绿竹峰。”刘岚山看上去文质彬彬的，比较好说话。
　　“嘿嘿，我叫蔡坤，铁杉峰炼体大长老，门下弟子更注重修炼体魄，上次宗门大比排在第一。”蔡坤身材魁梧高大，留着大光头，满脸横肉，笑起来有些可怖。
　　“紫海峰，炼炁大长老秦墨。”背负剑匣的英气女人冲着凌云点了点头。
　　“执法堂堂主罗凯，负责缉拿或追捕违反门规的弟子长老，平日里由堂内护法维护宗门及周边的治安。”罗凯面容冷峻，声如洪钟。
　　“星河殿殿主李密，我星河殿负责发布宗门任务，由专业的内门弟子负责派发和验收。”李密看上去倒像是个教书先生。
　　“日月殿殿主海州，每月分发丹药等奖赏就是我们殿的事务。”说这话的，是个高瘦的年轻男子，但实际年龄肯定已经很大了。
　　众多大长老以及堂主殿主介绍完毕，太叔莺才开口道。
　　“我们玄岭宗还有一个特殊的存在，也是我的师兄，叫做天算子。他一般会待在观星台，但有的时候也会在周围游荡，看上去像个老神棍，遇到他找你算命，你可以拒绝，不用给他面子。”
　　此言一出，其他众多长老纷纷憋着笑。
　　这天算子在玄岭宗的地位超然，但就是没有实权，好歹是个老古董，但太叔莺却这般不留情面，显然对这个师兄是有些不爽的。
　　凌云将这些人都记了下来，一共六峰两殿一堂，除去主峰外，其余五峰分别为炼器、炼丹、阵法、炼体以及炼炁专精，两殿一堂更像是工作部门，共同维护宗门运转，缺一不可。
　　这些长老们的实力也让凌云大开眼界。
　　尊者境！
　　丛鹃告诉她，踏星逐月之后，便是她所处的曜日境。而曜日之后，是为天命境，再往后，才是尊者境。
　　“宗主，我有一事不解。”
　　炼器大长老柴新宽双手抱拳，说出了跟凌云昨天一模一样的话。
　　“憋着。”太叔莺眼皮都懒得抬。
　　柴新宽好悬没气够呛，但太叔莺一根手指就可以碾压他，他也没脾气。
　　“还记得我们玄岭宗开宗立派的石碑吗？”
　　众人抬起头，神情各异地望着上方座椅上的太叔莺。
　　“红星现，帝君临。大世启，圣位显。九漏身，星空降！”
　　“前不久，天算子已经在观星台上观测到了红星闪烁，加之凌云的到来，这大世，终于是要降临了。”
　　大殿内一片讶然，他们惊疑不定地看向凌云，心中算是明白了几分。
　　“此事我不希望其他人知晓。”
　　“是！”
　　涉及到石碑之事，众人出奇的团结，随后就开始七嘴八舌讨论起了如何应对这即将到来的大世。
　　凌云听得一知半解，丛鹃见他有些迷惑，拉着他坐在一旁的椅子上，与他耳语着宗门内的一些事情。
　　玄岭宗分为外门和内门，今天到场的这些长老也都是内门长老。
　　外门因为平均境界较低，所以设立在群山之前的一大片平坦陆地上。弟子有杂役和外门弟子两种，杂役弟子最多可以在外门待五年，若未能通过考核晋升为外门弟子或者成为内门弟子的奴仆，到期后会被强制踢出宗门。
　　外门弟子没有年限限制，如果通过考核，或遇到奇遇改善体质实力大增，可破格成为内门弟子，由内门五峰大长老挑选。
　　丛鹃说着说着就跟凌云越来越近，凌云对这般主动的美艳师姐自然是来者不拒，二人的小手很快就拉到了一起。
　　太叔莺见自己再不出声制止，二人说不定马上都躲到房间滚床单去了，才轻咳一声，打断了众人的讨论。
　　“宗主，老朽有一事相告。”炼丹大长老吴用上前一步道。
　　“说吧。”
　　“宗主可还记得大丰国的萧家？”
　　凌云听到这个姓氏后诧异地抬起了头，丛鹃也下意识看向了吴用。
　　太叔莺手指轻轻敲打着座椅扶手，略带回忆道：“自然记得，萧家老祖曾经担任过紫海峰的炼炁大长老，不过后面犯了大错自刎谢罪。”
　　“宗主，当初老宗主与萧家老祖关系甚好，还定下一纸婚约。而婚约的双方，就是现任少主与萧家适龄的家主后人。”
　　太叔莺沉默片刻后道：“由于年代久远，我还差点忘了，不过确有其事。”
　　炼体大长老蔡坤上前一步道：“宗主，我们玄岭宗已经给予了萧家这么多帮助，但老萧当年做的事情实在太过火，我们已经仁至义尽了！要不是您的威名太甚，萧家不敢造次，否则还真可能拿着婚约过来！”
　　太叔莺是上一任少主，年轻的时候艳名与凶名并肩，曾经北域有个妖孽天才追求太叔莺，却直接被她追杀到对方宗门前，当着人家宗主的面，逼得那妖孽自断一臂，从此泯然众人。
　　这种女人，恐怕整个太玄界都没有能降服住的，打死萧家都不敢冒头。
　　“萧历那件事，都已经过去了。”太叔莺知道萧家老祖为人还算不错，只可惜最终因为贪念而丢了性命，“萧家这么多年来都安安稳稳，我想他们并不会这般无理取闹。”
　　“宗主有所不知，那萧家家主与敌对家族争执时，甚至搬出婚约来震慑对方！假以时日，岂不是要骑到我们头上来？”
　　“竟有此事？”太叔莺眉头一凝。
　　“是啊，萧家现任家主虽然天赋一般，但极有野心，想要让萧家再次崛起。他有一女，年芳18，10岁开始淬体，13岁时已经是凝脉境的修士！”
　　殿内众人神情不变，显然早就知道这件事。
　　“我当初还想过将那女娃接到宗门教导，怎料这女娃自此以后，境界不升反降，现在更是只有淬体三重的境界。”
　　“萧厉跟我们也都是旧识，虽犯下大错，但人并不坏……”秦墨开口想为萧家老祖辩解，却被蔡坤粗暴打断。
　　“得了吧，那种魔头人人得而诛之，还好他后人遭了报应，否则还真要来我玄岭宗当个祸害！”
　　秦墨不善争辩，她只是冷冷地剐了眼蔡坤，身后的剑匣传出了机关转动的声音。
　　“够了，你们莫非还想在我这宗主大殿打一场不成？”
　　太叔莺恐怖的威压传遍了整个大殿，却精巧地绕过了凌云和丛鹃。
　　“不敢……”蔡坤低着头，佝偻着腰，表现得相当谦卑。
　　他为人狂傲不羁，但当年被太叔莺跨大境界逆伐击败，自此就对她畏惧得很，不敢再有反抗的心思。
　　秦墨也默默背好了剑匣，她不是个怕事的，真打起来，并不介意用里面的利刃帮蔡坤松松皮。
　　凌云对着吴用问道：“吴长老，这名天赋惊人却最终境界倒退的女孩，叫什么名字？”
　　“回少主，那女娃叫做萧火儿。”
　　萧火儿……
　　凌云顿时想到了自己看过的一本退婚流小说，好嘛，这不正巧撞上了！
　　不出意外的话，接下来就是退婚了。
　　果不其然，蔡坤立马提出了自己的想法，想要解除婚约，避免萧家继续扯玄岭宗虎皮。当初萧历出事后，理应是要对其家族进行清算，能让他们好好活着已经是最大的恩赐了。
　　秦墨自然是不同意的，萧厉对她有恩，这么多年萧家都是她在照顾，她还偷偷去看过萧火儿，可也检查不出问题来。
　　最终赞同解除婚约的多，凌云的特殊已经成为了玄岭宗高层的共同秘密，自然不可能跟一个修炼废材联姻。
　　百年之后，萧火儿就是一抔黄土，不如趁此机会解除婚约，免得日后麻烦。
　　婚约毕竟是玄岭宗的老宗主提出的，说出去话泼出去的水，也得有始有终。
　　“就算解除婚约，那也得给予萧家一定的补偿，不能让玄岭宗落了别人口舌。”太叔莺敲定了此事。
　　蔡坤脸上带着一抹喜意，炼体一脉和炼炁一脉的关系向来不好，能打压炼炁一派，他作为炼体大长老相当开心。
　　吴用本不想参与这档子事，但一个附庸国的小家族，居然高调地拿老宗主的婚约说事，不敲打敲打以后还得了。
　　秦墨幽幽一叹：“宗主，这件事，还是我去说吧。”
　　蔡坤拿出了一枚玉星丹，“秦长老，我觉得就拿此丹作为赔偿吧。”
　　“蔡坤，你不要欺人太甚！”
　　秦墨隐隐有些怒火，一枚玉星丹就想抵做赔偿，简直就是儿戏。说出去还以为玄岭宗以势压人，打压附庸呢！
　　凌云咂咂嘴，要是小千世界的人看到玉星丹，别说解除一个婚约了，就算让他们拿人命炼也愿意啊！
　　太叔莺看着又要爆发争执的二人，眼眸微微一凝，接到传音的凌云就跳了出来。
　　“师尊，这婚约一事，我作为其中一方，能否说两句？”
　　大殿内顿时安静下来，无数双眼睛齐刷刷看向凌云，等待着他的话语。
　　“云儿，你有什么想法？”
　　凌云清了清嗓子：“师尊，徒儿没有其他想法，只是想要陪同秦大长老一同过去。至于那赔偿之物，听闻萧家家主正卡在玄灵境大圆满，我觉得玉星丹完全足够了。”
　　“哈哈哈，好！”蔡坤拍手叫好。
　　秦墨还想回绝，可看到太叔莺不容置疑的眼神后，又熄灭了话头，打算日后多加关照萧家一二。
　　最终，退婚之事定在明日。
　　人群渐渐散去，只留下了凌云三人。
　　退婚？
　　退不了一点！
　　如果任由事情发展，极有可能变成三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。然后再定下什么三年之约，自己因为体质的原因停留在了踏星境，三年之后，那萧火儿说不定带着不知哪儿来的老古董前来玄岭宗，跟他展开一对一的正面交锋后全身而退，让他成为众人眼中的笑柄。
　　不过他有着系统在，这一切就都不会发生。
　　“师尊，我想问下蓝银神兔一族在哪里？”
　　“蓝银神兔？”太叔莺坐直了身体，“你与她们打过交道？”
　　凌云将玖月的遭遇复述了一遍，太叔莺听完后用手指轻点虚空，很快半空中就出现了一张地图。
　　凌云仔细看着地图，五大域之间隔着汪洋大海，其中的凶险程度未知，一般的修士也无法肉身横渡，需要通过传送阵抵达。
　　他刚到太玄界时，虽然看似离玄岭宗很远，但还是在玄岭宗的势力范围之内，这之间的距离就已经很吓人了。
　　而根据现在太叔莺点化出来的地图来看，整个太玄界已探测出来的范围，从南到北，从东到西，这之间的距离恐怕得用光年来计！
　　光年，是指光走一年的距离，约为9.46乘以10的12次方千米，也只有太叔莺这种顶尖强者，才能在有生之年跨越。
　　“蓝银神兔一族，就在中域的这个方向。”原本空白的中域上出现了一个兔子头。
　　“她们一族的实力不弱。”太叔莺收回了地图，“但我玄岭宗却不会怕了她们！”
　　凌云有些激动地看着太叔莺，美女师尊再次抬起她玉葱般的手指，一道光点涌入了凌云的脑海中。
　　“这是我玄岭宗历代宗主所修行的功法，你……”
　　那道光点意外地弹了回来，消散在了空气中。
　　“看来云儿你也有所奇遇，所修行的功法比起我都要神奇……也罢，今天五峰的大长老你也都见过了，以后有什么想学的就去找他们，他们定然不敢藏拙。踏星境的修为虽然低微，但也有五百载的寿命，那丫头在族内不会有事，你也不用太过着急。”
　　“是。”
　　“还有，你觉得丛鹃如何？”
　　凌云看向火辣的丛鹃，这般身材样貌，要说他没兴趣那就是阳痿了。
　　“鹃儿，今后你就跟着云儿，以你的修为，在玄岭宗的势力范围内，应该足够了。”
　　“好的呢，宗主。”
　　丛鹃露出了娇媚的笑容，上前一把抱住了凌云的胳膊：“走，少主，我带你去宗内转转！”

第150章 前往萧家
　　“少主，这是万林峰。”
　　“那，这一座是什么峰？”
　　“嗯～这是北道峰……”
　　“哦，那此时此刻，我岂不是将两座山峰共同攀附住了？”
　　“哈啊～是的呢少主……唔……那里不可以……那里是禁地……”
　　“怎么不可以？来，让我看看……这禁地的两座大门真是漂亮，看我用降魔杵来试她一试！”
　　玄岭宗一间厢房内，凌云正用手掰开了丛鹃的双腿，坚硬的巨龙昂扬着，瞄准了她的花穴，就准备一探究竟。
　　“少主，不是我不愿意，而是……啊～”
　　凌云见她花瓣湿润，也不再做其他前戏了，而是直接一插到底。
　　他是感觉到了什么阻力，这层膜的防御力要比普通的处子强了太多，甚至有一种盾牌的错觉。
　　他进去后，丛鹃小穴的收缩感突然提升，让他险些直接喷射而出！
　　“鹃儿，你是不是修炼了什么双修的功法啊，居然这么紧……嘶～”
　　丛鹃也是惊讶莫名，太叔莺为了防止雪岭峰的女弟子们被人玷污，给她们身上都上了一层禁制。只有女弟子甘愿献身的情况下，求太叔莺帮忙解除限制，方可跟心爱之人亲密接触。
　　作为雪岭峰的弟子，虽然无法成为太叔莺的徒弟，但是耳濡目染之下，进步同样喜人，而且眼界颇高，那些所谓的天才在她们眼中不过尔尔。
　　只有凌云这次过来后，那超尘的气质和英俊的相貌吸引了她们的注意。
　　丛鹃本来带着凌云在宗门内闲逛，逛着逛着就天雷勾地火，最终搞到一起去了。
　　“这是……唔～师尊设下的禁制，少主……哈～你怎么做到的？”
　　“禁制？”
　　凌云回味了一下刚刚的阻隔感，的确是比一般的女人强得强多，但自己的巨龙好像拥有破解此禁制的办法，着实有些神奇。
　　他将丛鹃的双腿压了下去，缓缓抽出巨龙，看着棒身上的血迹，心中的成就感多了几分。
　　就算是强如曜日境的女修士，不也拜倒在自己的巨根下！
　　他可不满足于只跟丛鹃发生关系，包括在高冷的美女师尊，他也想拿下。
　　但二人的境界差距有些大，就算太叔莺同意，凌云恐怕也不能突破装甲。
　　半步帝境的实力，虽然与真正的帝境相差甚远，但也不是尊者境的修士可以碰瓷，身体强度堪比八品兵器！
　　凌云将巨龙整根拔了出来，望着丛鹃胸前的那对巨乳，他再次挺身，将阳物狠狠插了进去。
　　他结实的小腹和大腿根撞击在了丛鹃的美臀上，发出了清脆的声响。
　　丛鹃的美乳被他突然的进攻给击的一荡，乳肉翻飞，乳尖晃动着弧度，让凌云呼吸加速。
　　他伸手扣住了硕大的双乳，手指陷进了乳肉之中，那种滑腻感与弹性格外惊人。
　　“鹃儿，你的身材真好。”
　　凌云俯下身亲吻着她的脖子，那温热的呼吸喷洒在丛鹃的脖颈上，让她情不自禁发出了一道颤音。
　　“少主～我的身材跟宗主比起来，可差远了……”
　　“我就喜欢你这样的。”
　　丛鹃的身材极为火辣，并非是那种细枝硕果，而是丰满有致，却并不显得肥胖。
　　太叔莺的身材被遮掩得太多，旁人只能看到大概穿了什么颜色的衣服，可想要再深入了解却是完全做不到的。
　　丛鹃的腰围不小，摸上去很有肉感，弹性十足，并非是那种胖胖的赘肉。
　　凌云含住她的乳尖吮吸着，双手滑动到了她的腰间，扣着她丰腴的腰肢，腰臀快速冲击着。
　　这种灵与肉的交欢令二人沉溺其中，凌云都快忘了丛鹃拥有碾压自己的实力，一时之间将她当作了普通的女子，只想着纵情欢愉。
　　他将丛鹃搂在怀中，让面庞深陷乳肉之中，就连呼吸都是奢侈。
　　丛鹃的肩头出现了一朵红色的杜鹃花，那是她在情动之下武魂即将出现的预兆。但她终归是曜日境的修士，武魂早已能完美掌控，所以那朵杜鹃，更像是她肩头突然出现的文身。
　　凌云自然也看到了她的武魂文身，松开乳尖，对着那块漂亮的文身亲了上去。
　　“嗯～少主……”
　　这武魂文身就像是她的另一个器官，还是很敏感的那种。
　　在男人的亲吻下，丛鹃的身躯都酥软了，彻底瘫在了凌云怀中。
　　凌云又一路向上，吻住了她娇艳欲滴的红唇。
　　口舌相交的一瞬间，丛鹃直接抵达了高潮，本就忍耐得很辛苦的凌云，在她小穴的急剧收缩之下，直接破了功。
　　“哦，少主～去了～”
　　“鹃儿！”
　　凌云无力抵抗那舒爽的滋味，只能强忍着射精的快感，将她压在身下，勉强抽动了几下腰臀。
　　只是普通的几下进攻，在现在变得格外困难，凌云咬着牙，交代出了积蓄的所有精华。
　　浓稠的精华灌溉着丛鹃的花房，令她在快感中迷失了方向……
　　翌日清晨，三匹紫色的魅影马拉着一辆豪华的马车，接走了凌云和丛鹃。
　　踏星境不仅是武者和修士的分水岭，同样也是凶兽和妖兽的分水岭。
　　人可以通过修炼，打破一个个境界桎梏，成长为无上天尊。
　　而兽，根据血脉强弱，出生时体内就会自动运转修行，成年后就能成长为种族中的巅峰战力。作为代价，它们在打破种族的境界壁垒时，要远比人困难得多。凌云之前是想当然了，赤龙驹想要从聚元境突破到玄灵境，倘若没有高人出手相助，它就算打小生活在太玄界，穷极一生都不太可能！
　　而步入踏星境的凶兽，也脱离了凡胎，开启灵智成为了妖兽。
　　服用化形丹或者修炼至踏星境的妖兽能变成人类的模样——长相身材都会跟原先妖兽形态绑定，无法自由选择。
　　但有些妖兽会以自己的血脉为傲，不愿变成人形，始终维持着自己的妖兽真身。
　　蓝银神兔一族就是更倾向于化形的种族，因为妖兽的寿命往往比人长，所以她们一族中有着不少尊者境的老古董，震慑着中域其他势力。
　　上一任圣女，就是最有希望登帝的存在，只可惜棋差一着，无奈转世重修。
　　后面蓝银神兔一族就在疯狂地寻找圣女转世，直至玖月在古武界中被找到。
　　太叔莺是不惧蓝银神兔族的，只是中域离得太远，又不是本土作战，所以才没有派人强行“请”玖月回来。
　　作为让蓝银神兔族成为圣地的希望，她们对玖月绝对是严防死守，想要带回来，和平方法恐怕是行不通的。
　　圣地之所以被称作圣地，就是此势力中，曾经出过帝境的顶尖强者，也只有圣地才有资格册封圣子圣女，哪怕是玄岭宗都没有这个资格。
　　玄岭宗是很强，但只局限于现在很强，放到千年前，也只是北域一个还算不错的新兴势力。
　　整个太玄界的历史，可以简单分为上古，太古，远古，中古以及近古。
　　上古时期，距今近百亿年，太玄界刚刚形成，生命也才刚刚演化，人类也不过还是茹毛饮血的野人，只是天地灵气充足，就算不会修炼，也能长命百岁，力能扛鼎！
　　到了太古，距今只有数亿年之久，除人外的其他生灵，依靠着自发修行与几乎没什么损耗的天地灵气，诞生出了天地间第一个大帝——古龙帝。龙族也成为了众多生灵膜拜的最强种族，太玄界以龙为尊也是自此流传下来。
　　而远古时期，人类崛起，诞生了无数个大帝，开创了人族近百万年的繁盛。从此，人类将众多非人生灵定义为兽，更是在某个极端仇视外族的大帝带领下，将兽的生存空间进一步压缩。要不是兽数量众多，其中几位大帝以自身性命挡住了他，恐怕太玄界就不剩多少种族了。
　　可奇怪的是，强大的龙、凤等族在这之前突然消失，不然他们肯定会出手阻拦。
　　中古也被称作黄金时期，到现在十万年左右，是两位以仁爱著称的人族大帝共同开创的。他们与兽建交，弥补之前所犯下的血腥屠戮，希望让万物生灵和谐共生，也是在这个时候，兽与人的关系稍稍缓和。
　　近古时期，也就是近万年之间，大帝逐渐凋零，乃至千年前随着最后一名大帝消失后，整个太玄界便再无大帝。
　　这些都是丛鹃告诉他的，当凌云听到说太玄界形成不过百亿年，他下意识想到了宇宙的寿命，貌似也是这个年岁。
　　都市世界，关于宇宙的探索极为有限，人类甚至都没能肉身跑出太阳系，许多都只是猜测。
　　凌云抚摸着丛鹃的脑袋，这位雪岭峰的大师姐尽心尽责，生怕凌云路上觉得无聊，正用自己的红唇帮他解压，同时还传音给他讲解太玄界的趣事。
　　玄岭宗成立于万年之前的近古时期，开山祖师是一位半步帝境的大能，只可惜后继无人，直到太叔莺这一代，才拥有了第二个伪帝。
　　要是开山祖师知晓现在玄岭宗的地位，恐怕九泉之下都能开怀大笑。
　　但玄岭宗总是命途多舛，顶尖战力就只有太叔莺一个，下面几位尊者境的大佬都年事已高，虽还能再活个上千年，但迟迟没能培养出接班人来。
　　太玄界的帝境并非主宰，寿命也只有万年，只不过这些大帝强者掌控了生死轮回之力，可以转世重修。只是这转世投胎是门技术活，很多大帝胎死腹中，还有不少尚未成长到破解胎中之谜的境界就挂了，真正能超越前世的少之又少。
　　年轻一代弟子相较于北域其他宗门有些乏力，这几届北域大比，排名是一年比一年差，全靠太叔莺这个台面撑着。
　　谁让现在就连伪帝都没几个了呢！
　　炼炁大长老秦墨独自在前方御剑飞行，身后的马车是太叔莺的，能隔绝外界窥视，她对里面的事情一所知。
　　只不过，她对即将面对的事情有些喟叹。
　　大丰国在玄岭宗的南面，相距上万公里，还隔着一座魔兽山脉，若非修士，凡人一辈子可能都无法跨越至此。
　　当然，魔兽山脉中并没有那种能够吞噬一城的大妖，但凡诞生出踏星境的妖兽出来，要么归顺玄岭宗，要么，只有死！
　　大丰国，萧家。
　　此刻一名身穿黑色劲装的少女，正在众多同族或嘲讽或惋惜的眼神中，站到了试炼石之前。
　　她将自己的手放了上去，很快上面便浮现出了几个大字。
　　“淬体境，三重！”
　　人群中爆发出了一阵讥讽的笑声，让主位上那位中年男子脸上有些挂不住。
　　“好了，都闭嘴！”
　　那男子的声音传遍了整个广场，作为萧家的家主，玄灵境大圆满的萧政正处于巅峰状态，就算几大长老看他不顺眼，往日里也不敢如此放纵族人嘲笑他的女儿。
　　但他们在几天前就听到了一些消息，打算借此挑战萧政的家主之位！
　　萧火儿看着试炼石上面的大字，银牙紧咬，粉拳也攥得紧紧的。
　　曾几何时，她是那般天纵奇才，在束发之龄就成为了凝脉境的武者，风头一时无两，就算是玄岭宗的内门大长老，都想要将自己收为弟子。
　　只可惜后面不知怎的，自己的修为不升反降，想遍了办法也无法解决。
　　好在，这几年的时间，她已经可以无视其他人的嘲讽，只是对自己不争气的表现感到难过。
　　萧火儿转身就走，她甚至都没有跟自己的父亲打招呼，而是独自回到了房间。
　　她前脚刚到，就听见后面传来了一个女孩的喊声。
　　“火儿姐姐！”
　　萧火儿连忙换上笑脸，转头看去，发现是跟自己关系最要好的萧欣儿。
　　“欣儿妹妹，你怎么来了？”
　　“我怕姐姐你不开心，特地过来看看你。”
　　萧欣儿容貌绝世，笑起来如百花盛开，就连萧火儿有时候都会惊叹于她的长相。只是因为年龄的原因，萧欣儿某些部位还没有完全长开，远不如萧火儿来得丰满。
　　“我能有什么不开心的，早就知道了。”
　　萧火儿不在意地摆摆手，坐在椅子上，仰起脑袋呆呆地看着天花板。
　　“火儿姐姐，您今年已经满十八岁了。”
　　“是的……”
　　“按照家族的规矩，年满十八，境界还尚未达到凝脉境的族人，会被安排去打理萧家各地的产业，就算是家主的子女也不例外。”
　　萧火儿皱起了眉头，这个规矩她知道，但家族核心成员的后代，几乎不可能达不到凝脉境，就算是嗑药都嗑到了！
　　自己，是这么多年来唯一一个例外。
　　“欣儿妹妹，你现在到底是何境界了？”
　　“我？我差点就凝脉了呢。”
　　“欣儿妹妹，你就别自谦了。”萧火儿压根儿不信，“你的资质就连父亲都看不穿，怎么可能才刚刚凝脉。”
　　萧欣儿咯咯一笑，也坐在萧火儿身旁，轻声安慰着她。
　　萧火儿有些羡慕地看着萧欣儿，对方拥有出色的长相和天赋，恐怕以后两个人的差距只会越来越大。而且欣儿的来历极为神奇，就连父亲和那些不可一世的长老都对她毕恭毕敬，吃穿用度比自己这个家主女儿都要好得多。
　　就在二女交谈之际，外面突然传来了嘈杂的声响，很快整个家族的人都开始往家主会客厅跑。
　　“发生什么事了？”
　　萧火儿从椅子上跳下，拦住了一个胞弟。
　　“呀，火儿大姐，你快去会客厅吧，刚刚玄岭宗的秦大长老和新任少主过来了！”
　　“秦长老？”
　　萧火儿愣了一下，以往秦墨来都是避着族人，今天怎么如此高调。
　　但听到那新任少主时，知晓某些秘密的萧火儿心里咯噔了一下。
　　那胞弟赶忙跑去了会客厅，他听说那少主模样简直就像是天上来的谪仙，想要去一饱眼福。
　　欣儿走了上来，她心里也有一种不好的预感。
　　太叔莺这么多年都没有收徒弟，这次还没召开收徒大典，就先让这位少主跟秦墨过来，显然不是为了谈亲事，极有可能是退婚！
　　二女对视一眼，不管事情如何，总是需要去面对的。
　　她们一起赶到了会客大厅，老远就见到了背负剑匣的秦墨，一名身穿火红色长裙的漂亮女子以及他身旁那位俊朗无双的男子。
　　男子约莫二十出头的年纪，头戴玉冠，身穿玄衣，身板挺直，坐如钟，脸上看不清喜怒。
　　萧火儿一瞬间竟看得有些痴了，还是萧政喊她才反应过来。
　　她跟欣儿坐在萧政身旁的意思上，那几位长老脸上带着谄媚的神色，跟一条哈巴狗一样，只是在看向她时，多了几丝看戏的神情。
　　“秦长老，不知您这次过来，是有何事？”
　　萧政猜到了一二，但因为是秦墨过来，所以他心中还是多了几丝希望。
　　秦墨看着萧火儿，顿时联想到了当年的萧厉，自己这身本事，也多亏了萧厉不藏私的教导，那两个字她是无论如何都有点说不出口。
　　她心中五味杂陈，有些干涩地张开了嘴。
　　“贤侄，我今天来，是……是想要……”
　　“秦长老，这件事还是我来说吧。”
　　凌云打断了她的话，从储物戒内拿出了蔡坤赐予的玉星丹。蔡坤虽然跟萧家不对付，但好歹这枚丹药很不错，就是比起自己炼制的差了几分。
　　看到玉星丹后，萧政脸色狂喜，甚至那几个长老眼中都是浓浓的贪婪之色。
　　“听闻萧伯伯卡在玄灵境大圆满许久，这枚丹药是特地赠予萧伯伯的。”
　　“好，我代萧家全族谢过少主！”
　　萧火儿的目光顿时犀利起来，这种送丹药的事情，玄岭宗随便派个外门弟子过来都够了，怎么会让少主亲自前往！
　　还有那名红裙的女子，身材模样简直是没得挑，显然就是那位少主的相好。
　　今天，她跟她的父亲，都要在萧家抬不起头了。
　　凌云将玉星丹放在了萧政手中，随后看向了萧火儿。
　　“我这次来还有一事，那就是解决之前老宗主与萧家的婚约……”
　　咔嚓！
　　萧火儿一掌敲碎了身旁的桌板，气呼呼地站了起来。
　　“退婚就退婚，三十年……”
　　“等等。”凌云在所有人惊愕的目光中，似笑非笑道，“我几时说过要退婚了？”

第151章 约定
　　这一番话，令萧火儿尬在了原地。
　　萧政错愕的脸也重新恢复了喜悦的笑容。
　　秦墨脑子宕机了一下，凌云怎么会突然这么说？
　　她仔细回想着，凌云貌似从头到尾都没有说过自己想要解除婚约的事情！
　　“萧伯伯，这里人多眼杂，有些话，我希望跟火儿单独聊一聊。”
　　“好！”
　　萧政猜测凌云估计是看上自家女儿了，虽然萧火儿修炼上废了，但胜在容貌俏丽，身材出挑，配玄岭宗的少主自然是没有资格的，但嫁过去做个小的，倒也算有了个归宿。
　　玄岭宗内灵气充裕，还隐藏着众多大能，说不定能帮忙解决她修炼上的问题。
　　萧火儿脸色涨得通红，一方面是刚刚气的，另一方面是听到凌云话后的尴尬与羞涩。
　　“火儿妹妹，请吧？”
　　凌云笑着看向她，萧火儿迅速瞥了欣儿一眼，低着脑袋走在了前面。
　　萧欣儿也想跟着去，但秦墨拦住了她的路。
　　感受到秦墨体内那不亚于自己族内大长老的气息，欣儿又默默坐回了原位，心里暗暗着急。
　　萧火儿带着凌云去了自己院落中的亭子，差遣下人送来了一壶茶。
　　【姓名：萧火儿】
　　【数值：171，E，☆】
　　【好感：95】
　　【战力：33（淬体三重）】
　　【特殊：烈焰主宰（红）：火之女王，可敕天下异火，煮海焚天】
　　【身份：《炎帝》大女主】
　　【气运：150000】
　　不愧是《炎帝》的大女主啊，这气运值已经跟太叔莺一样高了！
　　太玄界的“主角”和大女主就是不一样，拥有红色品质的顶尖天赋，光是看描述就知道相当的顶。
　　“少……”
　　“叫我凌云就行，我比你大不了几岁。”
　　凌云温和地端起茶，打消了萧火儿心中部分的担忧。
　　她怕凌云私下里再跟她提出一些条件来，到时候借着玄岭宗的势，她根本无力反抗。
　　凌云看着她左手食指上的古朴黑色戒指，放下茶碗，微微一笑：“火儿妹妹，你这戒指是哪里来的？”
　　“你说这个？”萧火儿抬起手指，“这是我娘的遗物，她死后我就一直戴在手上。”
　　“嗯。”
　　凌云用手指轻轻敲打着石桌，斟酌着用词：“你是什么时候发现自己无法修炼的？”
　　“就是在我突破凝脉境，可以将灵气纳入经脉内开始，身体突然就出问题了，每次修炼时所吸纳的灵气，都会莫名其妙地消失，秦长老也探测过，但也不知道怎么回事。”
　　“那你不妨将戒指取下来，再试试看？”
　　“试过了，还是一样。”
　　凌云一挑眉：“你将戒指给我……别担心，我肯定不图你这一枚戒指。”
　　玄岭宗的少主什么没见过，萧火儿对他非常有好感，也是红着脸取下戒指放在了他掌心。
　　凌云扣住戒指，隔绝了其继续吸纳萧火儿灵气的手段。
　　火儿盘膝坐着，开始运转心法，不一会儿，她惊讶地睁开双眼，声音因激动而有些变形：“真……真的，我可以修炼了！”
　　凌云摊开手掌，对着戒指道：“前辈，你可以出来了？”
　　萧火儿整个人仿佛被雷击中了一般，颤抖着看向那陪伴自己这么多年的戒指，某种猜测逐渐浮现。
　　“哎，还是被你小子给发现了。”
　　一声轻叹在耳边响起，萧火儿直接站了起来！
　　一道虚影自戒指在飘忽而出，化作了一个身材极度丰满的美貌妇人形象。
　　“不愧是玄岭宗的少主，眼光就是毒辣，看来太叔莺那个女人教徒弟的本事还算不赖。”
　　能说出太叔莺三个词，说明这个戒指里的亡魂并没有死去多久，应该是近千年内出的事。
　　“就是你，把我的灵气都吸走了？”
　　萧火儿望着亡魂，拳头再次攥紧。
　　“小女娃，莫激动，要不是你这几年来每天坚持修炼温养我的亡魂，说不定我早就消失了，还真要感谢你哩～”
　　【姓名：药霜】
　　【数值：170，F，☆】
　　【好感：93】
　　【境界：曜日一重（残）】
　　【特殊：生死丹尊（红）：本体可化作丹炉直接炼药，炼药天赋举世无双】
　　【身份：《炎帝》女主】
　　【气运：120000】
　　“我去你大爷！”
　　萧火儿直接爆了粗口，她从天才跌落神坛，被无数族人嘲笑讥讽，现在罪魁凶手轻飘飘一句话直接点燃了她！
　　她从凌云手里抢过戒指，一用力，直接将其丢向了远处的树林。
　　药霜的亡魂也随之消失，但片刻后，她的灵气就裹挟着纳戒再度飞了回来。
　　“咯咯，小女娃，我说过不要激动的。”
　　萧火儿还想将纳戒丢掉，凌云轻轻拉住了她的手，阻止了她的动作。
　　“前辈可是药霜？”
　　“哦，你认得我？”
　　凌云笑着点点头，他在丛鹃那里听了不少的趣闻，加之修士的记忆非常好，关于药霜的事情他记得相当清楚。
　　“前辈可是曾经中域的第一炼药师，小子当然认得。”
　　中域，第一炼药师……
　　萧火儿讶异地看着漂浮在半空中的纳戒，没想到这个吸收自己灵气的混蛋女人，来头居然这么大。
　　“哎，这都过去好几百年了，没想到还有人记得我。”
　　“师尊曾委托你帮忙炼制一颗丹药，夸赞过你炼药和修行天赋双绝。”
　　“哼哼，那是自然！”
　　药霜倒也不客气，作为纵横中域的顶尖炼药师，要不是被自己徒弟背叛，以她的人脉，也能组建起一个不弱于玄岭宗多少的势力。
　　“但，没想到堂堂的药圣，居然不打一声招呼就强行吸纳火儿的灵气，害得她境界倒退，受尽了嘲讽……”
　　凌云一番话说得萧火儿心里暖暖的，就连药霜也有些不好意思。
　　“咳咳，那个，我可不是吃白食的，本打算过两天就跟这小女娃主动沟通，弥补她这些年遭的罪。”
　　“谢谢，我不需要！”萧火儿知道自己天赋并没有受损，又恢复了少年天才的自信，“我现在还年轻，这几年就当我是提前炼心了，你只要赶紧离开就好！”
　　“哎，可惜了。我本打算将自己这举世无双的炼药之法传授与你，既然你不喜欢，那就算了。”
　　“但是话又说回来……”
　　火儿也顾不上尴尬了，她可是做梦都想当一名炼药师，只是家族内没有人脉，让秦墨砍人她会，但是让她炼药，她是真一窍不通啊！
　　“我观察过你这么多年，心性尚可，而且知恩图报，定然不会跟我那孽徒一样……”
　　药霜回想起了当初那贯穿胸膛的一剑，那个被自己自幼捡回家抚养的孽徒，最终给予了她致命一击。
　　徒弟和养女双重身份的背叛，让她的心早就死去，要不是见萧火儿天赋和人品都不错，她都不想再提及收徒一事。
　　“师尊在上，请受徒儿一拜！”
　　能得到顶尖炼药师的传承，这几年受的苦还真不算什么，萧火儿立马对着纳戒恭敬一拜。
　　“今天太叔莺的徒弟在此，也算是做个见证。我可以传授给你炼药师方面的技艺，但若有一日，你做出欺师灭祖的事情来，到时候别怪我无情。”
　　萧火儿隐约猜测到药霜经历了什么，神情说不出的恭敬。
　　凌云见时机差不多了，上前扣住了萧火儿的小手：“药霜前辈，火儿是我的未婚妻，那你何不随同火儿一起，在我玄岭宗内住下？”
　　萧火儿面色绯红，不知道在想些什么。
　　“我信太叔莺，但信不过其他人。”药霜沉默片刻后道，“一个尊者境的亡魂，能操作的空间太大了，我希望你也不要将此事告知除太叔莺以外的任何人。”
　　“这是自然。”
　　“我看你的体质也没那么简单，否则太叔莺那个眼睛长在头顶的女人不会收你为徒。”
　　凌云轻轻一笑，没有接茬。
　　“我的修炼天赋肯定是不如太叔莺，但教导徒弟的天赋我自认为不弱。所以，我打算带着这女娃外出历练，三年之后，等到她也有自保能力，我再带她前往玄岭宗……不是，你这小子在干什么？”
　　凌云将令牌放在耳边，听着那边的传音后点了点头。
　　“药霜前辈，刚刚我师尊全程都听到了，不过她说三年太长了，只能给你半年的时间，否则，她就会亲自出马，请您过去一趟。”
　　“这个臭女人！”
　　药霜的语气明显有些激动，凌云也听出她们俩的关系确实挺不错的。
　　“算了，半年就半年。倒是你小子，是不是等不及要跟着女娃同房了？”
　　“师尊，您说什么呢！”
　　萧火儿急得要跳脚，她才刚认识凌云，这不着调的师尊就说出这种话了！
　　“我说什么？你的身子都快贴到人家怀里去了，估计没有我的话，今晚你就被这小子拿下，到时候让你走都不愿意走了！”
　　凌云摸了摸鼻子，他确实有着这个心思，甚至还有更大胆的心思。
　　“前辈，半年时间，您打算带火儿去哪儿？”
　　“不会走太远，我虽是亡魂，但也能保护好火儿，你倒是不用太过担心。”
　　凌云思考片刻，将自己的天宇折扇赠予了萧火儿。
　　“火儿，这把扇子虽只是三品武器，但材料结实，够你用一段时间了。”
　　“谢谢少……凌云。”
　　萧火儿接过了他手里的扇子，心中五味杂陈。
　　她以为会来退婚的男人，却选择遵守承诺，还帮助她解决了修炼问题。
　　她知道，从今天往后家族内的人，对自己的态度又将迎来一百八十度大转弯！
　　凌云又凑在她耳边，悄悄问了一句。
　　萧火儿汗毛倒竖，却见凌云神秘一笑：“我也是从都市中过来的，只不过是通过了层层考验罢了。”
　　火儿是穿越者，跟张三一样，都是死亡后穿越到了太玄界。
　　都市世界跟太玄界之间有种神奇的联系，并非通过归墟境往来，但却紧密相连。
　　“我本是个孤儿，倒也了无牵挂，只是希望有朝一日能回去看看。”
　　“会的，到时候我跟你一起回去。”
　　药霜看着面前的俊男靓女越靠越近，悄悄阻隔了二人，回到了萧火儿的手指上。
　　“好了，凌小子，暧昧的环节到此结束。”
　　凌云可不听那个，直接扣住萧火儿的腰肢，深深吻了下去。
　　火儿不知所措，只能木讷地回应着。
　　凌云当着药霜的面，将火儿搂在怀中，吻着她香甜的唇，并追逐着她的丁香小舌。
　　火儿慢慢搂住了他的脖子，被他的身影整个儿吞噬，陷入了迷离与甜蜜之中。
　　药霜暗叹一声，自己这徒儿到时候培养出来，恐怕也是便宜了太叔莺，想想真是一件伤心的事情。
　　湿吻过后，萧火儿呼吸急促，凌云知道自己的反派魅力已经彻底发挥了作用，遂松开了她。
　　“半年后，你跟药霜前辈来玄岭宗，好好待在我身边。”
　　“嗯！”
　　凌云之所以同意她出去，是因为这是最适合她的一条道路。待在玄岭宗，固然可以进步飞快，但那么多奇遇和天材地宝可就没了，火儿的就是他的，大女主没法剥夺气运，但是可以薅羊毛啊！
　　况且，他还打算顺带做一个测试。
　　不一会儿，萧欣儿也偷偷溜了过来，看到二人坐在那边闲聊着，心中的大石头也落地了。
　　【姓名：古欣儿】
　　【数值：167，B+，☆】
　　【好感：86】
　　【境界：玄灵四重】
　　【特殊：古天印（红）：拥有镇压和封印的无上天赋，心智早开】
　　【身份：《炎帝》女主】
　　【气运：130000】
　　这位“萧欣儿”的真名叫做古欣儿，身份乃是中域古族的族长之女。
　　古族安排她过来，目的显然不单纯。
　　萧火儿跟凌云对了眼色，事关药霜，她不准备将这件事告知欣儿，甚至不打算告诉自己父亲。
　　此时秦墨也过来喊萧火儿过去，凌云没有动，而是直勾勾地盯着面前的古族少女。
　　“欣儿小姐。”
　　古欣儿斟茶的动作一停，用着那无辜的眼神看向他：“少主？”
　　“古族派你过来，是打算干什么？”
　　古欣儿手中的茶碗碎了，一股汹涌的气势从不远处的树林中传来。
　　“秦长老！”
　　凌云轻啸一声，正在跟萧火儿说着什么的秦墨立刻飞了过来，与守护那古欣儿的女子正面对上了。
　　“呵，区区天命境，也敢对我宗少主不敬？跪下！”
　　秦墨身上爆发出了更加凶猛的气势，直压的对面那影卫半跪在地，头都抬不起来。
　　这是古族失算的地方，在他们眼中，大丰国这个逐月境修士就可以称霸的弹丸小国，派遣一名天命境修士都有些大材小用。尊者境在中域都不多见，没想到在这大丰国内出现了一名，而且还是擅长攻伐的剑修！
　　秦墨还不是散修，出自玄岭宗这个大门派，从武技到心法都不比古族差到哪里去，影卫这次是真栽了。
　　萧火儿惊讶地看着古欣儿，没想到自己这个好妹妹居然这么不简单！
　　凌云走上前，凑在无法动弹的少女耳边：“你也不想自己的好姐妹知道你是带着任务过来的吧？”
　　古欣儿不吭声，她跟火儿的关系非常要好，倘若让对方知晓自己的来历，就算她不想害萧火儿，彼此之间也会产生嫌隙。
　　“你想做什么？”她咬牙切齿道。
　　“没什么，我就是单纯好奇你过来的目的。”
　　凌云勾起了她精致的下巴，打量着她漂亮的模样：“我们找个秘密的地方单独聊聊？”
　　古欣儿看着完全被压制的影卫，唇齿轻启：“好，但你先让秦长老放了她。”
　　凌云拍拍手，秦墨散去了威压，影卫才重新得以喘息。
　　“秦长老，麻烦您多加看管一下。”
　　“是。”
　　秦墨将手搭放在身后斜躺下来的剑匣上，站姿如松，冷冷地注视着影卫。
　　凌云冲萧火儿递去了安心的眼神，带着古欣儿前往了树林中。
　　“现在可以告诉我了？”
　　古欣儿眼珠子一转，刚想编一些瞎话，就被凌云粗暴地扯掉了胸前的衣襟。
　　“你，你混蛋！”
　　古欣儿双手掩着胸口，怒目而视。她自身修为不过玄灵四重，想要反抗凌云大抵是做不到的。只是她以为堂堂玄岭宗的少主应该会温文尔雅，没想到却是这样一个登徒子。
　　“你那二两肉也没什么好看的。”凌云讥讽一声，拉着她跪倒在了自己面前，“说吧，不说，我可不能保证会发生什么。”
　　“凌云，你是想要挑起双方势力的大战吗？”
　　“古族族长之女，秘密带着护卫闯入玄岭宗领地，我作为少主，难道就没有资格审问你了？”
　　古欣儿毫不示弱：“我又没有去你那玄岭宗，只是想要来大丰国逛逛都不成？你们玄岭宗也忒霸道了！”
　　“我不喜欢刁蛮的丫头。”
　　凌云捏住了她的下巴，眉心逐渐浮现出了金色流云纹，将古欣儿的实力进一步压制。
　　随后，他在对方惊恐的目光中，解开腰间的系带，释放出了那二十多公分长的狰狞事物！
　　古欣儿瞬间失声，凌云的阳物实在太过粗长，比起她的小臂也不遑多让了！
　　这种东西，女人真的能吃得消？
　　凌云很满意她的眼神，握着巨龙在她脸上拍了拍，欣儿嗅着上面的男性气息，一时间身体发热，内心产生了极度的渴望。
　　“看看你这淫荡的样子，还没怎么样呢，就受不了了？”
　　凌云的反派魅力对古欣儿简直是绝杀，就算她内心再如何讨厌凌云，对他也没有半分抵抗能力。
　　“还不说？那，就吃吧！”
　　凌云捏着她的下颚，古欣儿吃痛下张开了嘴，凌云便将巨龙直接强硬地塞进了她的口中！

第152章 拷打古欣儿
　　巨龙进入后，古欣儿本能地想要吞咽，可那粗壮的物事硬邦邦地塞在了她的喉咙里。
　　她的小嘴张到了最大，那种凛冽的男性气息充斥着她的鼻腔，让她下意识身体酥软。
　　凌云看她这番模样，便抱着她的脑袋，将自己的巨龙继续深入，直至完全插进了她的红唇中。
　　可怜的欣儿泪眼汪汪，她抬起脸，想要将东西吐出来，可什么都做不到。
　　凌云见已经初具成效，便一口气拔了出来。
　　“咳咳……”
　　古欣儿跪在地上咳嗽着，她差点以为自己要死过去了，这种粗俗且无礼的行为，她做梦都没想到会发生在自己身上！
　　“凌少主，你……你太……太……”
　　古欣儿“太”了半天，也不知道该用什么词来形容凌云。
　　外面有着秦墨看守，萧家整个树林都被她封锁着，其他人是不可能进得来的。
　　秦墨自然是知道里面发生了什么，她原本冷峻的眸子微微转动，耳根处浮现出了一丝红晕。
　　这个少主，怎么这么大胆……
　　她倒是不担心凌云所做之事会引起玄岭宗和古族之间的争端，毕竟这件事古族有亏在先，而且凌云要是有本事拿下古欣儿，对玄岭宗还是好事。
　　凌云手一挥，将一条毯子铺在地上，拉着古欣儿丢了上去。
　　少女扑倒在毯子上，她顿觉不妙，想要逃跑已经晚了。
　　现在凌云不需要将武魂神眸具现化就拥有压制的能力，虽然古欣儿的武魂也有封印和镇压的能力，但跟神眸比起来还是有着极大的差距。
　　凌云一把扣住了她的腰肢，古欣儿就像是一条想要逃跑的小狗一样，被凌云拉了回来。
　　“欣儿小姐，我想到了一个可以让玄岭宗和你们古族双赢的事情。”
　　“不……放开我！”
　　“欣儿小姐，你要是怀上了我的孩子，古族长从利益角度来思考的话，你猜会不会让你生下来？”
　　古欣儿身体紧绷，她至今还未曾与男子有过任何亲密行为，自小被影卫带过来后来，就一直跟萧火儿在一起长大，萧政也只是知道古欣儿背景强大，但有多强大他是不清楚的。
　　凌云将古欣儿身上的裙装脱了下来，欣儿几次反击都被他轻松拿捏。
　　看着她那温润如玉的肌肤，凌云胯下的巨龙更加坚硬，已经迫不及待想要钻入她的处女地好好探索一番了。
　　“凌少主，你不能这样做！”
　　古欣儿慌乱地转过头，美眸中充斥着惊恐：“我体内还有禁制，要是你……”
　　她突然失了声，就跟丛鹃那时候一样，本以为体内的禁制可以阻挡凌云一二，但却被他的巨蟒轻易戳穿。
　　唯一能拦住凌云的，只有像太叔莺那般自身强大，在物理上隔绝凌云的进攻。
　　她嘴巴再次张得跟刚刚一样大，紧致窄小的花穴被凌云强行撑大，内里湿滑的爱液与温润的触感让凌云倒吸一口凉气。
　　“真不愧是古族的千金呢，这小穴就是与众不同！”
　　凌云夸赞了一声，抱着她的美臀狠狠顶了一下。
　　“嗯啊～”
　　古欣儿已经失去了反抗意识，在被他破身之后，她已经没有了抵抗的选择。
　　“欣儿小姐，你是不是自小修炼了什么缩阴的功法，否则怎么会如此令我欢喜？”
　　“胡……哈啊……胡说……”古欣儿闭着眼睛，两腮已是通红，就连脖子上都充斥着粉色，“你这淫魔……哼嗯……娘亲不会放过你的……”
　　“是吗，那就请古族长亲自登门找我师尊理论吧！”
　　古族族长的境界也就跟太叔莺在伯仲之间，虽然是圣地不错，但现在的圣地也就强撑着个面子罢了，失去了帝境强者的庇佑，不过尔尔。
　　凌云俯下身，捉住了她那对娇小的乳鸽，嘴巴凑在她耳边，带着几丝邪魅的笑容：“欣儿，你是不是发育有些不太正常，需要我帮你调理一下吗？我可是出了名的妇科圣手。”
　　“让开……”
　　“真要我让开吗？”
　　凌云慢慢退出了她的身体，动作格外缓慢，那让巨龙与她内壁进行着细腻的摩擦。
　　终于，在他即将完全退出时，古欣儿用美臀追逐上了他的巨龙，将其再次纳入体内。
　　“呵呵，我就知道。”
　　凌云捏了捏她的乳肉，用手指撩拨着她的乳尖，同时腰臀已经开始发力冲撞。
　　“哈～不……哦……慢点……”
　　“到底是让我停下还是慢点呢，欣儿，你说的话有些矛盾呢～”
　　凌云的行为让秦墨撤回了神念，她的耳根也跟着通红一片，连带着半边俏脸都红了。
　　萧火儿不知道树林里发生了什么，她只觉得以往潇洒帅气的秦长老，现在好像变得漂亮了不少。
　　秦墨虽然人很不错，但平时都是冷着一张脸，哪里有这般羞赧的模样出现过，令萧火儿大为惊奇。
　　树林内，凌云跪在古欣儿后面冲刺着，尝惯了丰乳肥臀，偶尔试试这种小清新口味的也很不错。
　　虽然撞击起来，那种回弹性远没有丛鹃来得大，但也胜在青涩紧致，加上她那特殊的腔体构造，让凌云爱不释手。
　　“欣儿，把脸转过来给我看看。”
　　凌云捏着她的下颚，将手指伸进了她的朱唇。
　　欣儿一脸迷离的神色，用舌头舔着他的手指，在他快速的抽插中渐渐迷失，脑子里已经只剩下色色了。
　　凌云将脑袋凑了过去，坏笑道：“舒服吗？”
　　“舒～哈唔……嗯……舒服……昂啊……”
　　凌云用手指搅动着她的香舌，又将手抽了回来，俯身堵住了她的红唇。
　　古欣儿的香舌较为灵活，凌云与她亲吻时，那舌头就跟一条泥鳅一样，还跟他兜着圈子绕着弯。
　　凌云双手箍着她的腰肢，双腿蹲起，半蹲在她后面猛烈打击。
　　这般动作之下，那种冲击力让古欣儿发出了绵长的喘息，那种完全被迫的滋味，比起正常交欢感官上要强得多。
　　“还说没修炼特殊功法呢，你的小穴里就跟长了个小嘴一样！”
　　凌云被她吸得欲罢不能，每次拔出来时，那里面的小嘴都会紧紧嘬住，压根儿不舍得他离开。
　　古欣儿现在被干得说不出话，哪怕她能说，也不知道怎么回应。
　　她确实发现自己的花穴有些不一样了，花心微微开合，不断地吸着凌云的龙头，仿佛要将其给吃进去。
　　她跪在毯子上娇喘着，一头青丝披散而下，随着动作前后摇晃。
　　凌云肏干一阵后，抱着她躺了下来，让她坐在自己身上，自下而上打击着。
　　欣儿双手向后支撑在他坚硬的小腹上，双腿岔开。娇躯在他的顶撞下上起伏着，连带着小乳鸽都在乱晃。
　　凌云扶着她纤细的腰肢，继续出声挑逗着古欣儿：“要是让古族长看到这幅场景，你觉得她会如何呢？”
　　古欣儿立刻警觉起来，慌乱道：“不……不要！”
　　太玄界可不缺乏记录画面的小玩意，她已经猜到凌云要做什么了。
　　凌云拿出了一个高清摄像机，一边持续输出，一边对着她拍了起来。
　　镜头内，娇艳明媚的少女用手阻挡着镜头，但却被男人粗暴地拉扯开。少女还试图做出些抵抗，很快又被他的冲撞给带的呻吟不断。
　　凌云又将她放了下来，扛着她一条腿，跪在她身前抽送着。巨龙在她的花穴内被裹挟得相当舒适，要不是他耐力够好，很可能这会儿就射了。
　　欣儿的花心逐渐开始扩大，直至可以容纳凌云的龙头进去。
　　在龙头被花心吞没的一瞬间，那种熟悉又陌生的极端快感不断侵袭着凌云的后脊神经。
　　“哦，欣儿，射了！”
　　这开宫的美妙滋味凌云实在是无法抵挡，他架好摄像机，死命将腰臀向前送去，一直让龙头整个儿进入了子宫内！
　　古欣儿脑袋一白，刚想说些什么，无数浓稠的精华就射进了她的子宫内，并逐渐开始孕育新生命。
　　作为修士，欣儿当然意识到了什么，但她已经无法阻止了，只能撅着美臀趴在毯子上，身体时不时颤抖一下。
　　凌云关闭了摄像机，将巨龙拔出了她的花穴，并放在了她的嘴巴前。
　　欣儿看了他一眼，虽然内心对他还是有些愤懑，可还是乖乖照做，用嘴巴含住他半软的巨龙，舔舐着上面的混合液体。
　　凌云的巨根在她嘴里再度恢复雄风，他将少女的臀部向上抬起，紫色的硕大龙头对准了她后面窄小的菊花。
　　“住手，那里不可以！”
　　欣儿浑身酸软无力，自然是做不出半点有用的行动，凌云借助刚刚的润滑，将巨龙插进了她的后庭之中。
　　太玄界的修士，吃穿用度自然都跟下界不同。
　　古欣儿这种古族的大小姐，自然不会吃那些粗糠，身体自小就洁净无比。更不用提现在的她踏入了玄灵境，早就不需要五谷轮回了。
　　她的后菊十分娇嫩，凌云进去后都有些小心翼翼，生怕给她捅破了。
　　当阳物完全进入后，凌云看着被自己钢枪挑起的少女，得意地在她的小臀上来了一巴掌。
　　古欣儿羞怒交加，凌云只用巨龙就将她的身子给抬了起来，这种手段她闻所未闻，简直是匪夷所思！
　　她就像是套在凌云巨龙上的飞机杯，被男人抱在怀中，依靠在他坚硬的胸膛上，被迫分开双腿肏弄着。
　　那根粗壮的巨物上面爬满了如蚯蚓般的青筋，欣儿将脑袋枕在他的肩头，双臂向后反抱着他的脖子，紧闭双眼，承受着深入骨髓的快感。
　　凌云抱着她快速抽插着，她粉嫩的香菊被自己的巨根扩充到了极限，深深烙印上了独属于自己的印记。
　　“欣儿，被我肏爽不爽？”
　　“不……哼啊～不要……”
　　“口是心非的小丫头，我睡了那么多女人，都没几个开宫的，哪儿有你这样的小淫娃，只是随意捅了几下就贪嘴吃进去了，还不说？”
　　他猛地加快了速度，古欣儿被干得再度失语，后庭传来的快感渐渐淹没了全身，直至一声媚吟，收紧后庭泄了身。
　　“小骚货，还没结束呢。”
　　凌云抱着她来到了树边，让她双手扶着树干，自己站在身后捅刺着。
　　古欣儿被干得双腿直打颤，但那根坏东西插在里面，又巧妙地维持了平衡，让她不至于完全摔下去。
　　凌云就这么抽插了十数分钟后，又改为拉着她两条细软的胳膊，挺直了腰杆。
　　这个姿势下，欣儿双腿离了地，如同倒扣在凌云身上，两只小脚丫踩着他的小腿胫骨，娇喘的声音逐渐放大。
　　影卫和秦墨自然是听见了，后者早有预料，前者脸色顿变，刚想前往树林营救小姐，就被秦墨再度压制。
　　剑匣展开了第一层，一把赤红色的宝剑从中弹出，裹挟着尊者境的威压，让影卫冷汗涔涔。
　　“长虹剑……”
　　影卫认出了这把八品宝剑，玄岭宗内除了太叔莺早年间在中域闯荡过，其余几位尊者境的大能自然也都去过，但只有秦墨和太叔莺闯下了一些名气。
　　秦墨的剑匣内蕴有四把宝剑，威力无双，数百年前与一位尊者境后期的顶尖剑修大战一场，让中域都记住了这位面容冷峻英气十足的女剑修。
　　秦墨的修行天赋其实很一般，只能算得是中等偏上。但她硬生生靠着自己勇往无前的气概与手中的利剑，在妖孽纵横的中域闯了出来，前往各种秘境和府邸寻找天材地宝，并最终成为了玄岭宗的炼炁大长老。
　　那一战，他们二人将一座万里大山劈成了粉末，深深震撼了无数尊者境的大能。
　　也是那一场战斗，使得剑修成为了无数修士心目中的追求！
　　对付影卫，第一层的长虹剑就够杀死她百回了。
　　秦墨将树林的声音也封锁住了，以免被其他人听到。
　　见影卫似乎还有些圣地的骄傲，秦墨直接将她压的吐了血。
　　“如果可以的话，我都想把你直接宰了。”冰冷的话语使得影卫打消了某些念头，跪倒在地一声不吭。
　　树林内的战斗也到了尾声，凌云抱着古欣儿进行着最后的冲刺，并用白浊灌满了她的后庭。
　　凌云放下了她，少女跪在地上，无数精华涌出了体内，但还有不少被她身体自行吸收掉了。
　　当凌云想要帮她简单擦拭下身体时，古欣儿吓得一哆嗦。
　　“都干了你两回了，暂时够了。”
　　凌云从储物戒内拿出热水帮她冲洗了一番，回头看向毯子上的梅花，微微一笑，将其收了进去。
　　“这件事，我会跟我娘亲说的。”
　　“告诉古族长，我凌云会在玄岭宗等候大驾！”
　　凌云之所以敢直接将古族大小姐给上了，自然有着太叔莺的授意在，否则他可不敢随便招惹一座圣地。
　　他也不清楚太叔莺这么做的目的，要是人家古族不服气真打过来呢？
　　但师尊这么做一定有她的道理，反正自己爽了，也不吃亏！
　　二人交谈一会后，古欣儿披上衣服，神色复杂地看了他一眼，脚步趔趄地跑出了树林。
　　【哥哥，你现在一共拥有6张高级抽奖券啦！】
　　他原本有4张，这次是在丛鹃和古欣儿身上又获得了两张。
　　等到凌云整理好衣服出来时，影卫已经带着欣儿离开了。
　　“少主。”
　　秦墨看向凌云的表情有些奇怪，凌云云淡风轻的样子仿佛刚刚去小树林只是散步罢了。
　　“嗯。”凌云走到丛鹃和萧火儿身前，看向有些惶恐的萧政，“萧伯伯，有一件事，我倒是想问你一下。”
　　“好，少主请跟我来！”
　　萧家密室内，凌云坐在主位，丛鹃和秦墨坐在他身子两侧，防止萧家脑子抽了谋害他。
　　“萧伯伯，你们家是不是有一枚祖传的玉片？”
　　萧政脸色一变，试探性问道：“少主，敢问欣儿背后势力所求之事，是不是与此玉片有关？”
　　“是的。”
　　凌云已经从古欣儿那边问出了目的，跟他好过的女人是没法背叛他的，真实度倒是可以保证。
　　萧政面色犹豫了片刻，起身敲了敲墙壁上的一块砖。
　　很快，一个暗格就弹了出来。
　　他从中取出了一枚玉片，双手恭敬地递给了凌云。
　　“这确实是我们萧家老祖传下来的玉片，并告知后人，无论如何都不能去探究玉片的来由，要将这个秘密死守下去。”
　　凌云接过玉片，发现秦墨的脸色也有些变化。
　　“秦长老，莫非萧家老祖……”
　　秦墨跟他使了个眼色，萧厉的死因萧家并不知情。
　　凌云立刻会意，将玉片收进了储物戒内，准备带给太叔莺。
　　“萧某对此并不知情，还望贵宗海涵。”
　　“这件事跟你们无关。”秦墨勉强露出一丝笑容，用手摸了摸萧火儿的脑袋，“还有火儿，你当真不愿意跟我离开？”
　　“秦长老，我……我想自己闯闯看！”
　　秦墨看着萧火儿的模样，不禁想到了自己当年义无反顾进入中域闯荡的样子。
　　“既然你的修炼问题少主已经帮你解决掉了，又有保命的手段，那你就勇敢去吧。”
　　火儿隐瞒了药霜的事情，虽然秦墨对萧家不错，但少一个人知道终归是保险一点。
　　“既然如此，那我们也不便多待。”
　　凌云站起身，连带着秦墨和丛鹃都站在了他身后。
　　“那萧某就恭送少主，祝少主仙途一帆风顺！”
　　返回的路上，凌云让秦墨进入了马车中，省得她御剑浪费气力。
　　虽然秦墨可以直接御空飞行，不需要借助外物，但剑修对于御剑这件事的执着，十驾马车都拉不回来。
　　【姓名：秦墨】
　　【数值：170，D+，☆】
　　【好感：93】
　　【境界：尊者六重】
　　【特殊：剑心通明（金）：拥有一颗赤诚之心，修炼天赋不高却勇往无前！】
　　【身份：《双帝传》《丹道至尊》《剑破苍穹》《炎帝》女主】
　　【气运：80000】
　　看着她那一连串的女主身份，凌云有些眼花。
　　她既然是玄岭宗的炼炁大长老，那这么多身份，显然都是出自玄岭宗了。
　　目前已知双帝传和炎帝，其他两个的“主角”或者大女主应该很快就会浮出水面。

第153章 丹魔
　　玄岭宗，宗主卧房。
　　太叔莺斜躺在大床上，床四周被轻纱床帘所遮掩，只能勉强看清她曼妙的身姿弧度。
　　凌云尝试几次后便放弃了，他发现太叔莺真的很喜欢用这类物品来增添神秘感，挠得他心里痒痒的。
　　“云儿，你靠近些。”
　　“是。”
　　凌云走到了床帘前，并没有伸手去撩床帘，这是一件很失礼的事情。
　　“那枚玉片，你带回来了？”
　　“师尊，在这儿呢。”
　　凌云从储物戒内取出了玉片，太叔莺用神念探查了一下，并没有发现凌云携带什么储物戒或者储物袋。
　　但这是自己好徒儿的秘密，所以她也没有多问。
　　那枚玉片被她的灵气裹挟住带进了床帘中。
　　她伸手握住了玉片，检查过后，杏唇微启：“云儿，你可知萧厉当年是因为何事而亡？”
　　“与此玉片有关？”
　　“这是开启某一扇帝境洞府的钥匙。”
　　凌云诧异地看着那枚玉片，没想到这小小的温玉居然来头这么大！
　　“萧厉当年获得此玉片的消息被人得知，旁人并不知晓这把钥匙的真正形状，于是众多修士联合闯入了我玄岭宗，要我们交出萧厉。”
　　太叔莺说这话时，语气中带着几丝薄怒，显然这么多年过去，每每想起来她的情绪还是会被调动。
　　“当时我只是宗门内的一名弟子，也参与了这桩大事。只记得那天宗门许多长老子弟都陨落了，但也击退了那群贪婪的修士。事后萧厉自觉愧对宗门，拔剑自刎于山头。”
　　“他到死都没有将钥匙的形状和位置告诉我们，导致宗门中不少人对他颇有怨念。”
　　“我玄岭宗可不是软柿子，当初前来玄岭宗的修士，日后一一遭到了我们的清算，我玄岭宗也正是在那个时候，确立了北域霸主的地位。”
　　凌云望着那小小的玉片，没想到就这就个小东西，居然引出了这么多事情。
　　“不过，我也不确定这枚玉片是否真的可以开启那洞府……而且，就连洞府在哪儿，我也是一无所知。”
　　太叔莺将玉片又还给了凌云：“收下吧，以你的手段，藏起来应该不难。”
　　凌云将其收进了储物戒中，斟酌一番道：“弟子有件事，想请师尊帮个忙。”
　　“这次你的表现倒是让蔡坤长老气得够呛，还好我压下来了，你还好意思让我帮忙？”
　　“咳咳，不退婚，这不也是师尊的意思吗？”
　　“哦，我有说过吗？”
　　见太叔莺准备赖账了，凌云也是厚着脸皮再往前走了一步：“师尊，我想让你将灵气留在这枚卡片上。”
　　凌云拿出了引渡卡，这张卡片可以将任意目标带进万界之中。
　　他早就想好了，这个就留做底牌，万一在万界中遇到无法化解的危机时，就用卡片将太叔莺拉过来，以她的能力，就算是红色品质的世界也是横着走！
　　“这张卡片……”
　　太叔莺将玉手伸出了床帘，捉住了引渡卡。
　　“云儿，这并非此界的造物，你从何得来？”
　　“师尊，这是秘密。”
　　“你的秘密，也忒多了。”
　　太叔莺抬了下眼皮，不过还是将灵气烙印在了上面，并霸道地覆盖住了整张卡片，日后若是有其他人想要留下印记，除非先破解她的手段。
　　凌云暗想自己这师尊的占有欲是有点强，不过既然她同意，那日后可就方便多了。
　　太叔莺又跟他说了些事情后，就让他出去了。
　　凌云来到门外，丛鹃正站在这里等候，没有太叔莺的命令，她没有资格擅自进入。
　　“宗主这闺房，可从未有其他男子进入过呢，少主您是第一个！”
　　丛鹃笑着扑了上来，丰满的娇躯带着十足的弹性撞向了他。
　　这种女人，只是一个动作就撩起了凌云的欲火，但她却笑盈盈地拉着凌云往外走，活脱脱的一个尤物。
　　还好凌云的玄色长袍足够宽敞，就算巨龙有些反应也没有露怯。
　　丛鹃有意无意用手蹭到他那坚挺的玩意儿，搞得凌云真想把她按在附近狠狠操练一番。
　　“少主，你有服用过洗髓伐骨的丹药吗？”
　　“服用过培元丹。”
　　这还是凌云在神医乡村世界中自己炼制的，但对他的体质没有任何改善。
　　“我问过宗主，她说一般的丹药对你的体质确实没有效果，可七品的天心丹不一样，它能够稳固修士当前的境界，并且能修复体内的一些漏洞和暗伤，我估摸着对你是有好处的。”
　　“我能直接服用？”
　　“踏星境就可以了。”
　　二人谈话间已经来到了北道峰，这里是炼丹大长老吴用的地盘。
　　当即就有弟子认出了凌云和丛鹃，连忙带着他们前往了吴用的府邸。
　　二人刚走到府邸附近，就见一名弟子面色通红，连滚带爬地从里面跑了出来。
　　而很快，一名身穿绿色裙装的清秀少女也跟着跑了出来，手里拿着一枚丹药，气呼呼地对着那弟子道：“朱师兄，你别跑啊，你就帮我试试药效嘛！”
　　那姓朱的弟子闻言跑得更快了，若非内门弟子不允许御空飞行，他早就腾空起飞了！
　　“哎呀，跑什么嘛，真是的！”
　　少女气呼呼地跺了跺脚，回头发现了凌云二人。
　　她的眼睛一下子就焊死在了凌云身上。
　　帅，实在是太他……咳咳，不能说脏话……太帅了！
　　不行……嘶溜……不能流口水……可是他真的好帅啊！
　　沐炽璇瞬间变成淑女模样，将丹药收回储物戒，提起小裙子，缓慢踱步到了凌云面前。
　　“这位师弟好面生啊，不知道是哪座山峰的？”
　　丛鹃直接伸手扣住了她的面颊：“沐师妹，这可是少主，可别称呼错了！”
　　二女的关系显然极好，听到凌云就是那个少主，沐炽璇连忙扯开了丛鹃的手，跳到凌云身旁，一把拉住了他另外一条胳膊：“哎呀，怪我眼拙没认出是师兄你哩！来来来，里面请，老……不是，师父就在里面！”
　　丛鹃早已习惯她的跳脱，作为北道峰的天才炼药师，沐炽璇可是吴用的心头宝，更是被他称作未来有可能炼制出帝品丹药的顶级妖孽！
　　她在炼丹上的天赋绝不会比药霜差，更神奇的是，她可以做到跨境界炼丹！
　　一般炼制四品丹药，需要有着踏星境的实力支撑，但沐炽璇以玄灵三重的境界，就已经成功炼制出了四品丹药来，甚至近日还炼制出五品丹药的半成品，震惊了整个玄岭宗。
　　【姓名：沐炽璇】
　　【数值：168，C+，☆】
　　【好感：98】
　　【境界：玄灵三重】
　　【特殊：丹魔圣手（红）：拥有恐怖的炼丹天赋，可超越当前境界炼丹，但会有不可名状的副作用】
　　【身份：《丹道至尊》大女主】
　　【气运：120000】
　　凌云看到她的特殊天赋后，终于是明白那朱师兄为何要跑路了。
　　作为越级炼丹的代价，沐炽璇的丹药会有些副作用，而且光是看描述就让人菊花一紧。
　　“师兄～这里！”
　　沐炽璇拉着他进了院落中，然后松开他跑着去敲门。
　　“师父师父师父师父！快开门，来人了！”
　　凌云对她的表现也算见怪不怪，来之前丛鹃就说过了，这丫头还有个令人闻风丧胆的称号。
　　丹魔！
　　她经常会恶趣味地将自己的丹药混入日月殿发放的月供中，害得不少弟子出了糗。
　　那些弟子长老也只能吃哑巴亏，毕竟沐炽璇地位有些特殊，加之丹药的正面效果确实很好，他们也没的说。
　　直到有一次，一名弟子在外对敌时，服用了补充灵气的丹药，然后一边蹿稀一边跟人打，最终将对手熏走。
　　这件事发生后，他的师父，炼器大长老柴新宽就带着他来北道峰兴师问罪，沐炽璇被罚了一个月的禁闭，此后再也不将丹药混入其中了。
　　吴用正调息准备炼丹呢，被她这么一打搅只能气呼呼地走了出来。
　　他一眼就看到了外面的凌云，满是怒容的老脸立即收敛：“原来是少主驾到，不知有何事找老朽？”
　　他对凌云于萧家的处理方式有些不太满意，但他能猜到大概有太叔莺的授意，否则凌云应该不敢这么做。
　　正如他所猜测的那般，那日众人争论时，太叔莺传音让他不要退婚，前往萧家更重要的目的是为了找寻钥匙。
　　“吴长老，我是奉宗主之命，前来讨要一枚天心丹。”丛鹃道。
　　“天心丹我是有，但……这或许对少主的体质没有帮助。”
　　吴用深知凌云体质的问题，自人类崛起的百万年间，每隔一段时间就会出现一个“九漏之身”，这种体质在淬体境的时候看不出来，甚至修炼速度还很快，可一旦到了凝脉境，就会寸步难行。
　　曾经一位九漏身的父亲是帝境大佬，为了解决这个问题，这个帝境强者拜访了整个太玄界的各路强者，耗费了大量的时间，才算找出了一个可行的法子。他寿命悠久，但九漏身的儿子却活不到那么久，等他归来之时，崽已经死掉了。
　　这位大佬的武魂算是老天师的pro max版本，他在坐化前，将预言到的事情以及解决九漏身体质的法子镌刻在了一座石碑上。
　　过了无数年，一位修士发现了他坐化的秘境，并找到了这座石碑，就以此作为立宗之本，建立了宗门。
　　这位修士继承了大佬的功法《玄帝真经》，并以玄帝的“玄”为引，将宗门名取作玄岭宗！
　　吴用的炼丹水平确实不错，但跟药霜比起来就差远了，更别提解决九漏身的问题，他没这个能力知道吧！
　　吴用也不是个小气的人，直接拿出丹盒递给了凌云。
　　“少主，你可以就此吞服，我来帮你守护。”
　　“谢过吴长老了！”
　　凌云也是有些激动，这七品丹药他现在是打死都没法炼制的，毕竟那可是代表着天命境！
　　他当即盘膝坐下，在几人的注视中打开盒子，取出天心丹吞了下去。
　　天心丹的药效比起培元丹强了无数倍，凌云只觉得自己体内火辣辣的，仿佛一条九霄神龙在经脉内穿梭！
　　他这次突破到踏星境，并非是系统的醍醐灌顶，而是自行破界，所以境界稍有些不稳，天心丹很快就将其彻底稳固下来，并且开始着手尝试修复他体内的漏洞。
　　吴用也是紧张地看向凌云，希望自己的丹药能有点用。
　　只可惜事与愿违，对于凌云的九漏身而言，这点药效终究是杯水车薪，很快就消散了。
　　丛鹃脸上透露出一丝失落，而房间内的太叔莺也是露出了果然如此的神情。
　　“只可惜，还差一味主药……”
　　北道峰内，凌云从地上站了起来，对着吴用拱手行礼：“小子在此谢过吴长老。”
　　“少主你也莫急，你体质之事，宗主会有办法的。”
　　“嗯，早就习惯了。”
　　凌云洒脱一笑，更让沐炽璇激动得脸色通红。
　　唔……刚刚摸到了少主的腹肌了……手感太好了吧，再上去试试！
　　她晃晃悠悠来到了凌云身旁，当着吴用难堪的脸色挽住了凌云的胳膊。
　　“炽璇，不得无礼！”
　　“哎呀师父！少主都没反对呢，您老人家说什么呢！”
　　吴用被这个徒弟气得吹胡子瞪眼：“我怕你这性子冲撞了少主！”
　　“师兄～你不介意我挽着你吧？”
　　沐炽璇眨着星眸看向凌云，后者自然是不介意的，微笑道：“吴长老，没事的。”
　　吴用知道沐炽璇这会儿全都是在伪装，但人家少主乐意，他也不好多说，只能先行告退回到屋内继续炼丹。
　　丛鹃刚想说些什么，太叔莺就让她先行回去。
　　“沐师妹，你带少主去转转，我先回去了。”
　　“诶，好的好的，你快去吧！”
　　沐炽璇眼珠子一转，已经想到某些画面了。
　　在丛鹃走后，沐炽璇用手绢擦了擦嘴角的口水，借着去采药的名义，带着凌云越走越远，然后一头扎进了人烟稀少的森林中。
　　二人行走片刻，凌云突然停下脚步，看向了一旁腐木上的黑木耳。
　　“师兄，咋啦？”
　　沐炽璇佯装重心不稳跌入他的怀中，顺手在他下面抓了一把。
　　妈呀，师兄莫非在衣服里藏了条灵蛇？
　　凌云被她搞得火气冲天，打算待会儿就好好惩戒一下这个小丫头，虽强压心绪来到了腐木前。
　　他拿出斩鬼剑，切下了其中一段腐木。
　　“师兄，你这剑的品质有些低呀，要不让柴师伯帮你重新打造一把？”
　　凌云这才想起来自己还有一块雷亟晶，但这种好东西可是足以媲美帝级（九品）兵器，他估计暂时也没有合适的剑胚。
　　“嗯，再过些时日。”
　　“再过些时日？唔，我突然想起来，再过一个多月，就是我们新晋弟子大比了，据说这次的奖励非常好……不过师兄你要啥可以直接跟宗主要就是了。”
　　新晋弟子大比？
　　凌云来了兴趣：“沐师妹，我可以报名吗？”
　　“只要骨龄在25岁以内的弟子都可以报名，师兄你超过了吗？”
　　“没有。”
　　“那师兄可以参加啊，以你踏星境的实力，肯定能取得不错成绩的！”
　　凌云上了心，打算报名参加一下。
　　他参加，并非是为了奖励，而是为了寻找“主角”。
　　这种弟子之间的比斗，往往就是“主角”们的表演秀，找准那些平时不起眼然后在此次大比中一鸣惊人的弟子就对了！
　　加之自己反派少主的身份，肯定会跟他们碰撞上！
　　“对了，师兄，你拿这个破木耳干什么？”
　　“这可不是破木耳，是木茸王，是炼制四品丹药五行丹的主药！”
　　五行丹，跟养气丹、凝魂丹的作用相似，服用后可以提高踏星境修士1-2重小境界。
　　“诶？”
　　沐炽璇凑上前仔细观瞧了下，果然在木耳的边缘看到了类似金线的描边。
　　“师兄你的眼神真好……不对，师兄你居然能认出木茸王啊，你也会炼丹吗？”
　　普通修士知道一些丹药的名字那实属正常，但是知道某种丹药的药材，甚至还能认出来，那就不太正常了。
　　“略懂一二。”
　　“我看师兄可不是略懂哩～”沐炽璇又悄摸揩油，她以往一直以为一见倾心都是画本里的故事，现在才发觉世界上真的有一见钟情这档子事。
　　我比师兄的实力差了些，想要强行逆推估计不太行……那，给他喂药？
　　沐炽璇绞尽脑汁想着如何诱骗凌云服用自己的“特制”丹药时，忽闻不远处传来了怒喝声。
　　“走！”
　　凌云嗅到了空气中的血腥气息，他祭出斩鬼剑，与沐炽璇踏在剑上，向着传出声音的地方掠去。
　　踏星境可以短暂飞行，二人不过飞了数里凌云就被迫降落。
　　不过这里已经能看到发生了什么。
　　一名弟子满身是血地与一头大蟾蜍厮杀着，地上也躺了两个人影，但还有生命气息。那头大蟾蜍已成妖兽，明明可以直接杀死几人，却仿佛在戏弄他们一番，就是不下死手。
　　“可恶，没想到我们玄岭宗内居然还有野生的妖兽！”
　　“估计是刚刚晋升的。”
　　凌云归剑入鞘，从林中跳出，对着那名弟子道：“我来助你！”

第154章 师妹
　　那弟子一听到凌云的声音，心中一喜，可转过头看到他的模样后又蔫了下去。
　　是个完全脸生的男子，虽然长得很帅，但这也不能当饭吃啊！
　　他是玄灵后期，面前这头妖兽几乎非踏星境不可敌，宗门弟子虽多，但踏星境在内门中也不是大白菜，基本他都知道，其中并没有凌云。
　　他瞥了眼地上躺着的两位同僚，又见凌云真准备过来了，一咬牙道：“师弟快走，去喊长老过来！”
　　那大蛤蟆看到凌云过来后，发出了洪亮的呱鸣声。
　　又有一个口粮来了！
　　人吃万物，他们的血肉对妖兽来说也是大补之物，尤其是修炼过的！
　　凌云没跟它废话，疾驰至大蛤蟆身边，右手搭放在剑柄上。
　　这还是他首次对付踏星境的敌人，自是不会有任何保留。
　　神眸开启，金色流云纹出现在了他的眉心。
　　斩天拔剑术！
　　那弟子只能看到凌云那银白色的剑柄上闪烁出一抹白芒，紧接着，大蛤蟆的身躯就被从中一分为二！
　　这强悍的一剑秒杀了大蛤蟆，也将他从生死之中救了出来。
　　“师……师兄，多谢了！”
　　浑身染血的弟子连连作揖，然后立马去检查地上两个师兄弟的伤势。
　　还好，他们的伤并不重，服用疗伤用的丹药后休养两天即可。
　　他搀扶起了两人，还不忘对凌云道：“恕我眼拙，不知师兄尊姓大名？”
　　“凌云。”
　　“好，我记下了。在下北道峰江风……大师姐！”
　　沐炽璇已是两眼放光地跑了过来，江风看到后忙点头哈腰。
　　他虽然是北道峰的弟子，但沐炽璇可是大长老吴用的亲传弟子，所以他们都得尊称一声师姐。
　　“你们快回去吧。”
　　沐炽璇甩出三颗疗伤的丹药，药江风面色有些抽搐地接住了。虽然知道会有比较奇怪的副作用，但他只能忍痛给二人服下，随后自己也是闭着眼睛吞了下去。
　　为了不在沐炽璇面前出糗，他立刻带着师兄弟返回到了山头。
　　“师兄～”
　　沐炽璇抱住了他的虎腰，看着面前巨大的蛤蟆尸体，脸上露出了厌恶的神态：“这丑蛤蟆太恶心了，师兄我们赶紧走吧！”
　　“不急，它身上可还有宝贝呢。”
　　凌云用斩鬼剑切下了蛤蟆背上的一个个疙瘩，这些可都是药材，说不定日后能用上。
　　凌云是从下界过来的，这些宝贝可不常见，所以养成了收集的癖好。
　　沐炽璇属于典型娇生惯养出来的女孩，见过太多宝物，这种恶心的东西她碰都不想碰。
　　这里风景还算不错，地势也算平坦，凌云打算开炉炼丹。
　　见他取出丹炉来，沐炽璇也是从储物戒内拿出了一尊雕龙画凤的精美丹炉。
　　“喏，师兄，用用我这个。”
　　“这是七品丹炉？”
　　真不愧是北道峰的大师姐啊，出手就是他娘的阔绰！
　　太叔莺的好东西不少，但她并不知道凌云会炼丹，所以便没有给他准备这些东西，只是让他有需求问自己要。
　　“对呀，师父说了，等我到了踏星境，就把他之前的那尊八品丹炉给我。”
　　好的丹炉不仅能提升炼丹的成功率，还能增加丹药的品质。
　　凌云那二品丹炉确实已经不够用了，等炼制六品丹药时，反而会成为累赘。
　　“那我就不客气了。”
　　凌云收起自己的丹炉，盘膝坐在沐炽璇的丹炉前，调息片刻后，便开始炼制五行丹。
　　见他动作熟练丝毫不拖泥带水，饶是对自己炼药天赋自豪的沐炽璇也看得入了迷。
　　师兄施展武技那么帅就算了，怎么炼丹还这么好看呢！
　　她也跟着盘膝坐下，只是慢慢地靠近了凌云，直至胳膊大腿碰到了一起。
　　炼丹时被人打扰是大忌，但凌云已经可以做到一心多用，这点干扰并不算什么。
　　他将所有的药材丢进了丹炉中，开始催动炉底的火焰提取药材中的精华。
　　“师兄～你渴不渴呀？”
　　“还行。”
　　望着凌云额角逐渐浮现的细密汗珠，沐炽璇终于找到了机会，偷偷将一颗兽用的春药融化在了灵酿内，然后端给了凌云。
　　凌云不明所以，这是人家的一番好意，他自然是接过喝了下去。
　　这灵酿的味道着实不错，但不知为何，他喝下去后感觉浑身都是火辣辣的。
　　可能是她自己酿的吧，度数没掌控好。
　　凌云喝完后继续炼丹，而沐炽璇则是满怀期待着等药效发挥作用。
　　她算好了时间，春药发挥起码得半个时辰，而根据凌云的炼丹速度来看，应该在他炼完后就有反应。
　　果然，在丹炉内飘出浓郁药香，凌云脸上挂着喜意时，一股无名欲火直接点燃了他。
　　他一凝眉，赶紧先把炼成的四颗五行丹取了出来，顺带给予了沐炽璇一颗。
　　这种提升境界的丹药只能吞服一次，重复服用没有效果，一颗完全足够了。
　　“师兄，你脸好红啊。”
　　沐炽璇一脸关心地凑上前，用手帕擦拭着凌云的额头。
　　她身上那股少女的处子幽香不停地钻入凌云的鼻腔内，他已经快要忍不住了。
　　他意识到是刚刚喝的灵酿有问题！
　　“师妹，你刚刚在里面加了什么？”
　　“什么什么啊？”沐炽璇眨眨眼，一脸无辜，“师兄，你是不是炼丹时出了岔子？不行，我得帮你好好检查下！”
　　她双手探出，抓住凌云的胸口，将衣服扯了开来。
　　看到凌云健硕的胸肌和下面若隐若现的腹肌后，沐炽璇眼神放光，一手抚摸着他的肌肉，一手点着红唇，露出了娇艳的笑容。
　　“真好摸啊～师兄，来，你再脱脱，我想看更多～”
　　“师妹，你这是做什么！”
　　凌云正义凛然地想要拉开她的手，但却发现自己居然动弹不得了！
　　“嘿嘿，师兄，你现在是不是感觉动不了了？”
　　沐炽璇解开了他的腰带，将他玄色长袍脱了下去。
　　凌云里面只剩下一条短裤，裤子里面鼓囊囊的，巨龙早就因为刺激而昂扬了。
　　“沐师妹，你到底给我吃了什么？”
　　“没有什么，就是给你壮阳的东西罢了，至于不能动……那只是小小的副作用，过个一个时辰就好了。”
　　她笑着扯掉了凌云的裤子，看到了那恐怖的巨物。
　　沐炽璇的眼睛都变成了斗鸡眼，紫色的龙头将她的目光全部吸引了过去，其他什么东西都不那么重要了。
　　“好师兄，你长着这么大的本钱，想必丛师姐肯定有福吧？”
　　她嘴里都是酸味，看丛鹃跟凌云那个亲密样，两个人肯定发生过关系了，难怪丛鹃看起来又漂亮了几分！
　　一想到丛鹃每天吃得这么好，沐炽璇就嫉妒的发疯，一把将凌云推了下去。
　　“师兄～你看看我。”
　　她解开了自己的绿色裙装，让凌云看到了她纤细的腰肢以及白皙的大腿。
　　她的身材算苗条型的那种，大腿很长很白，肉倒是不多，不过坐在凌云大腿上时，皮肤的触感非常好。
　　她又吃吃笑着摘掉了抹胸，娇嫩挺拔的双乳映入男人眼帘。
　　沐炽璇的身材不算拔尖，但那洁白胜雪的肌肤加了不少分，搭配上她粉嫩的乳尖和清秀的面庞，恐怕任何男人都无法阻挡。
　　男人的巨龙早已一柱擎天，沐炽璇用手覆盖而上，轻轻套弄着。
　　她的手法很不熟练，大体怎么弄还是知道的，带给凌云阵阵快感。
　　她将翘臀往前挪了挪，让凌云的物事贴在了她的小腹上。
　　看着已经越过肚脐的龙头，沐炽璇用仅剩的布料蹭了蹭：“好师兄，感觉如何？”
　　“沐师妹，师兄不是这样的人……”
　　“哼，你跟那丛鹃可不是这样的！”沐炽璇用手指摩挲着他的马眼，龙头被刺激的一抖一抖的，“丛师姐肯定让师兄没少快活吧？”
　　“师妹，快快给我解药，我可以当作这一切都没发生过。”
　　“师兄，你不会这么专情吧？”
　　沐炽璇站起身，拿掉了自己最后的布料，那无毛的娇嫩花蛤暴露在凌云眼皮子底下。
　　“丛师姐的身材是比我丰满一点呢，但是，我也没那么一无是处对不对？”
　　凌云心里是偷着乐，但表面上还是维持着自己刚正不阿的形象，闭上了双眼：“师妹，一切女色对我来说都是红粉骷髅。”
　　“师兄莫非修行的是童子功？”
　　凌云沉默不语，他两只眼睛是闭上了，但神眸可没有闭上！
　　眉心的金色流云纹将沐炽璇的姣好身材给看了个遍，心中暗暗给她打了90分。
　　“师兄，你睁开眼睛看我，我不信你两眼空空～”
　　“师妹，你能得到我的人，却得不到我的心。”
　　“我可不要你的心！”
　　沐炽璇跪下去，扶着巨龙抵在了自己的谷口处：“师兄，像你这样的男子，只有我才配得到呢！”
　　说完，她一屁股坐了下去！
　　巨龙捅破了她的处女膜，撑开了她的花穴，并一路深入来到了她的花心。
　　龙头撞在花心上，终于是失去了再度前进的动力。
　　二人皆是发出了一声叹息，沐炽璇是为跟凌云结合而喜悦，凌云单纯是因为被她的处女小穴给挤压的太爽了！
　　那些落红顺着他的棒身流了出来，沐炽璇手指轻抚，便化作血线消散在了大气中。
　　“哼啊～好师兄，你的东西也太大了……有些辛苦呢。”
　　沐炽璇双手抚摸着他的腹肌，直到适应了之后，才慢慢趴在了他的胸口。
　　她盯着凌云那张俊脸，眼中尽是痴迷：“好师兄，我要是抢在丛师姐前面怀孕，你说她会不会气死？”
　　“不会。”
　　“嗯？”
　　“因为，你根本没法怀孕。”
　　凌云猛地张开双眼，嘴角挂着一丝笑容。
　　沐炽璇刚开始感觉不对，凌云便将她压了下来，捉住她的双手越过头顶，将她按在身下！
　　“哎呀，好师兄，你弄疼我了～”
　　沐炽璇眼眸有些闪躲，她惊讶于凌云怎么能解开这药效，又有些吃惊凌云的反应。
　　“好师妹，既然你这么主动，那做师兄的再不有所行动，倒是有些说不过去了。”
　　凌云一挺腰肢，强大的力道带动着粗长的巨龙狠狠撞击了一下沐炽璇。
　　“哈啊～师兄……哦……”
　　凌云突然的反击打得沐炽璇措手不及，她本以为凌云会是那种木头类型的男人，没想到他居然也在伪装！
　　“师妹啊，你这小穴当真紧致。”
　　凌云按着她两条细白的胳膊，跪在她身前，腰腹快速挺动着：“怎么样，师兄的大棒子干得你爽不爽？”
　　沐炽璇两腮通红，双眼迷离，吐着猩红的小舌头，口齿不清道：“好爽～我爱死师兄的大棒子了～”
　　“居然主动骑到我身上，看来你也是忍了很久了。”
　　凌云俯下身，吻住了她的红唇，沐炽璇迫不及待地伸出小舌头与他亲吻着。
　　湿吻过后，凌云松开了她的手臂，压在她身上快速抽送着：“我听丛鹃说，北道峰的沐炽璇可是个不近男色的，怎么今天的表现跟我想得完全不同？”
　　“那是～哈唔……嗯啊……其他臭男人不行……师兄这样……哦……举世无双的男子……哈昂～才是我的菜呢……”
　　“呵，看来我得好好满足一下你，才对得起你这般夸赞。”
　　他将沐炽璇抱在怀中，少女也是紧搂他的脖子，两条腿交叉缠在他的后腰。
　　“好师兄……用力干我……哈啊～不要因为我是一朵娇花而怜惜我……”
　　凌云干着干着差点软了下来，这沐炽璇说的这些陈年老梗，怎么越听越像都市中的某些电影台词啊！
　　突然，他意识到了什么，轻声问道：“炽璇，你不会也是从蓝星过来的吧？”
　　“嗯？啊！”
　　少女轻呼一声，惊讶道：“莫非师兄也是穿越过来的？不对啊，你是从下界过来的才对……”
　　凌云没想到在这太玄界处处遇老乡啊！
　　萧火儿是，自己是，现在就连这沐炽璇也是的！
　　“你是魂穿还是什么？”
　　“我？胎穿。”
　　联想到萧火儿也是胎穿，凌云疑心加重：“你何时穿越过来的？”
　　“2023年。”
　　时间上不对啊！
　　凌云冷静思索着，又道：“现在蓝星上的时间也还是2024年……那这么说……”
　　他以为张三穿越过来没几个月，就算他再如何天赋异禀，境界也高不到哪里去。
　　但蓝星之人穿越到太玄界之后，还可能穿越回几十年前，那张三恐怕已经有了一番事业了！
　　难怪世界意识会说自己生活的都市比较特殊，他本以为是单独的一个下界，没想到却是一个完全独立的存在！
　　这件事，也该跟太叔莺好好商量一番。
　　他将少女抱了起来，沐炽璇在得知他也是蓝星人后，对他的好感度再度上升了一点，来到了99！
　　这个好感度已经与美母小姨她们齐平了，再高就不是简单手段能够达成的。
　　“好师兄，我就说你这般男子世间罕见～你原本在蓝星上是做什么的？”
　　“额……家里开公司，我倒是没什么正经工作。”
　　他不好意思说自己还在上学，虽然学已经暂时休了。
　　“呀，那我们之间的关系，岂不是霸道总裁和他的小娇妻？”
　　凌云满头黑线，这沐炽璇不着调的样子，倒真有点21世纪没遭受过社会毒打的小女生模样。
　　他抱着少女向上抛送了一下，沐炽璇哼唧了一声，那种直达灵魂深处的感受，实在是令她无法自拔。
　　凌云也不吭声了，托着她的臀瓣持续冲击着，沐炽璇挂在他身上浪叫连连，那死去的大蛤蟆还在散发着威压，使得其他生物不敢靠近，而玄岭宗的弟子没事做也不可能跑到这森林中来。
　　“好师兄～嗯啊～好厉害……哦……harder！”
　　听到她连洋文都拽出来了，凌云险些破功，将她后背抵在树干上，堵住了她的红唇。
　　好好的一个姑娘，可惜长了张嘴。
　　“哈唔……呼……嗯～”
　　沐炽璇像个膏药猴一样贴在凌云身上，白嫩的娇躯即使再被他如何冲击，也始终不离开他的身体。
　　滑腻的乳肉挤压在凌云胸口，二人的乳尖时不时摩擦到一起，情欲快感交叠之中，已经完全忘却了时间。
　　闺房内，太叔莺红着脸关闭了令牌的监听功能。
　　她没有窥探别人隐私的爱好，她是怕凌云出了事才这么做的……是的，是这样的。
　　上次听到她跟古欣儿交欢，就已经让她的亵裤湿透，这次虽然有了心理准备，但还是听得她娇躯火热。
　　因为体质的原因，她不会轻易动情，但一旦动情就极难压抑下去。
　　丛鹃跪坐在她面前，脸色通红，情不自禁摩擦着自己的双腿。
　　意识到自己天魅圣体的魅惑能力无形中开启了，太叔莺连忙收敛心神，过了片刻，丛鹃才算从那种感觉中挣脱出来。
　　“你先回去换身衣服，然后去把云儿带回来。”
　　“是，宗主。”
　　听到养女这般称呼自己，太叔莺眼皮微抬：“我不是说了，私下里不用这么称呼我。”
　　“宗主救过丛鹃的命，丛鹃不敢……”
　　“叫我娘亲。”
　　“娘亲，女儿告退。”
　　“嗯，去吧。”
　　太叔莺这才算有些满意，丛鹃哪儿都好，也听话，但就是对自己太过敬重。
　　等到她离开后，百无聊赖的太叔莺又偷偷开启了令牌的监听能力……

第155章 卡牌世界
　　“云儿，你说你想参加本次的新晋弟子大比？”
　　“是的，师尊。”
　　凌云站在太叔莺的床前，没再尝试窥探里面的美人。
　　“你想要什么都可以跟我说，参加那种比试做什么？”
　　“师尊，我想检验一下自己的实力。”
　　太叔莺隔着床帘看着自己这位徒弟，劝诫道：“我知道，对你这种从下界而来的修士，心中肯定都有一股傲气，想要看看自己与上界的天才差了多少。但你有没有想过，以你现在的身份，真正上了擂台，谁敢真正对你使出全力？”
　　凌云不为所动：“我相信宗内弟子不会这般势利。”
　　“你只要报了名，其他山峰的长老们肯定都会叮嘱各自山头的弟子，甚至连比拼时如何落败的细节都要排演……云儿，你可能还是不太清楚少宗主的真正含义。”
　　“师尊，万一有哪些敢于对强权说不的家伙……”
　　“那自然有人会收拾他们，什么货色，也配对我的乖徒儿动手？”
　　凌云麻了，这师尊也太护犊子了！
　　难怪那些反派们各个无法无天，有这么一个强悍的后台，还极其护短，不整天想着作妖才怪！
　　“师尊，这次大比徒儿非参加不可。”
　　“你真想参加？”
　　“对。”
　　“现在距离大比还有月余时间。”太叔莺的身影从床上坐了起来，“如果你真想检验自己的实力，那自然不能以未来少宗主的身份参加。”
　　“我听师尊的。”
　　“听鹃儿说，你擅使长剑，又跟秦墨长老相识，那我就安排你进紫海峰，以紫海峰的名义报名。如果名次还不错，那皆大欢喜。倘若名次靠后，丢人的也是秦墨。”
　　“师尊，你之所以不想让我参加，是怕我丢了您的脸吗？”凌云发现了盲点。
　　“对，是有这个意思。”
　　太叔莺的语调中带着几分笑意，凌云知道她多半是开玩笑的，不过也听说过太叔莺无论参加什么大比，回回都是头筹，自己这个做弟子的要是输得太难看，倒是对不起少主的身份了。
　　“全凭师尊做主。”
　　“大比结束后我就会召开收徒大典，也让你真正见识一下，太玄界北域的顶尖强者与新一代天才。”
　　“是。”
　　太叔莺不是个墨迹的主儿，当下就传唤秦墨过来。
　　当秦墨知道凌云要以她弟子的身份参加大比时，有些担忧道：“虽比试中不允许弟子间恶意中伤或者杀戮，但刀剑无眼，万一少主受了伤，岂不会影响到后来的大典？”
　　“秦长老请放心，你当我是个山野小子想看看世面就行，并不执着于名次。”
　　秦墨不懂凌云的想法，但见太叔莺都同意了，也只能将凌云带回来紫海峰。
　　太叔莺出手用灵气覆盖住了凌云，使其在外人看来变成了一个长相平凡的普通人。但这种手段只能骗骗低境界的修士，对于尊者境的秦墨是没有影响的，而且凌云也能选择性地让丛鹃她们看到自己原本的模样。
　　毕竟要是摩擦生火的时候女人们看到的是另外一个男人，总觉得会非常膈应。
　　弟子间的比试，这在每个宗门里都不少见。
　　玄岭宗因为新生一代人才凋零，所以额外加了一个新晋弟子大比，目的就是为了选拔人才进行培养。
　　凌云以前看玄幻小说的时候，就吐槽过某些小说中宗门内的比试。
　　什么上了擂台生死不论，比试时可以杀人等等。
　　比试的目的是为了找出人才，要都下死手，一场大比下来弟子都快死得差不多了，宗门估计也快完了。
　　弟子间有矛盾是正常的，夫妻俩还常吵架呢，但下死手这种有损宗门利益的事情，任何一个有脑子的领导者都不会同意。
　　毕竟能爬到大长老或者宗主位置的修士，哪一个不是当年的天才妖孽。现实中拜师的有很多，出师的却没几个，那些小说里动不动弟子就轻松超过师傅的桥段，在太玄界几乎不存在。
　　这不是凌云第一次来紫海峰，但每次过来都会被这独特的景色而吸引。
　　内门不止六座山峰，只是这六座山峰最雄伟，且灵气最充裕。
　　主峰雪岭峰，是因为有一面常年背阴，积雪多而美，才荣获此名。
　　紫海峰，并非因为靠海，而是因为站在半山腰处，可以看到一望无际的紫色云海。
　　这是灵气浓郁到一定程度后独有的色彩，浓一点薄一点，云海的颜色就会改变。
　　“少主。”
　　“秦长老在外人在的时候还是叫我李四吧，免得穿帮。”
　　“好。”
　　秦墨不善言辞，凌云每次见到她，都是背负剑匣冷着一张俏脸的模样。
　　秦墨的长相其实还算不错，就是跟丛鹃、沐炽璇等女比起来差了不少，加上她那如剑般的锐利气质，没有什么弟子或者长老敢对她有想法。
　　秦墨将他安排在了一个单独的小院中，吃穿用度自然跟之前没法比，不过凌云也不挑，只要不像外门一样住大通铺就行。
　　“少主，我自诩剑术水平尚可，宗主让我指点你一二。”
　　秦墨这是自谦了，不过凌云也打算将自己的剑法好好提升一波。
　　除了当作杀招使用的斩天拔剑术是地级武技外，其余两门都是玄级剑法，有点配不上如今踏星境的身份了。
　　他取出斩鬼剑，使了一遍沧浪剑法和烈火燎原。
　　秦墨看完后点点头，单论凌云使出的剑法而言，几乎没有什么需要改进的地方，甚至有些地方比她想要的还要精妙。
　　但，剑法的品质太低了！
　　就像是一个神枪手，他穷尽一生训练出了百发百中的技巧，然后让他拿着手枪跟擎天柱对决。
　　“少主这两门剑法，一门防御一门进攻，确实不错，但……似乎有些偏离剑修的真谛。”
　　“剑修的真谛？”
　　“剑修的真谛，就是一往无前，最终将自己也化作一把利剑，达到人剑合一的地步。过分强调均衡，反而会陷入中庸之道。”
　　凌云沉默片刻，收剑入鞘，身板儿站得笔直。
　　“那就请秦长老，再试试我这一剑。”
　　剑匣机关转动，一把赤红色的宝剑从中弹出，落入了秦墨之手。
　　凌云不再收敛，踏星二重的实力倾力爆发！
　　服用五行丹后，得益于“强悍”的体质，他愣是只提升了一重，好在还算稳固。
　　他右手扣住了剑柄，左手扶着剑鞘，天煞诀催生而出的灵气疯狂涌入剑鞘之中！
　　秦墨眼神一亮，这才是她认可的剑法！
　　这才是，真正贯彻剑修真谛的剑法！
　　去他妈的圆滑，去他妈的周旋，要的就是一剑劈开生死路！
　　凌云拔剑了。
　　白芒闪过，那连逐月境修士几乎都看不清的拔剑轨迹，却在秦墨的眼中如同定格动画般清晰。
　　这并非凌云不行，而是境界差距太大，纵使斩天拔剑术是天级剑法也不行！
　　秦墨后手先至，长虹剑迸发出了红色的光芒，精准点中了斩鬼剑的中段位置，将拔剑术的威力化作无形。
　　这一手阻拦让凌云领悟到了什么，他匆忙收回长剑，盘膝坐在地上开始感悟。
　　秦墨略显惊讶，凌云的体质能够再进一步已经很让她震惊了，而他对剑法的悟性，却更加惊人！
　　半炷香后，凌云一跃而起，再度对着秦墨道：“秦长老，请再与我试上一试！”
　　“好。”
　　秦墨手持长虹剑，凌云握住剑柄，那熟悉的白芒再次闪现！
　　但这次，秦墨发现凌云的剑居然又快了一倍！
　　这几乎是不可能的事情，修士能在踏星境使出地级剑法不是不可能，但代价是很大的。可凌云不仅连续使用了，而且看似没有什么副作用，甚至此刻又提升了一倍速度！
　　长虹剑刚想如刚刚那般点中斩鬼剑的中段，却发现斩鬼剑变得有些虚幻，迫使秦墨放弃了这个打算，而是也催动剑法相接。
　　二人长剑碰撞后，凌云被反震力给逼退了一步，秦墨则岿然不动。
　　凌云脸上闪烁着喜意，就是刚刚与秦墨的一次接触，让他将斩天拔剑术提升到了地级上品的地步！
　　看似只提升了一个小品级，但是出招的速度以及威力不可同日而语。
　　秦墨将长虹剑收回剑匣，嘴角露出了一丝笑意：“不愧是少主，对剑术的体悟，我甘拜下风。”
　　“秦长老也该多笑笑，笑起来比刚刚好看多了。”
　　凌云习惯性地说了一句，但在秦墨听来却别有意味。
　　“少主的剑法暂时不需要我过多指点，只要带着一往无前的气势，相信少主能够横扫这次大比！”
　　新晋弟子，指的是一年内刚刚加入玄岭宗内门的弟子。往往境界也都在玄灵境到踏星境之间，极少有突破到逐月境的。
　　外门弟子翻身的境界就是玄灵境，一旦能够觉醒出强大的武魂，那就能逆天改命，从此走上截然不同的人生道路。
　　不过玄岭宗也给予那些修炼上有天赋的弟子一次机会，只要你境界达标，战力尚可，也能通过考核加入内门之中。
　　“秦长老，能否传授我一门合适的地级剑法？”
　　凌云本以为她会爽快同意，但这次秦墨却摇了摇头。
　　“少主有那一剑足够了，剑法在精不在多。而前面两门剑法，以少主的资质，完全可以将其化繁为简，化为自己适合的剑法。但无论如何，请少主记住，你并非龟缩之人，有傲气有天赋，进攻，才是最好的防守！”
　　说完，她便消失在了凌云面前。
　　凌云还在体会她的话语，殊不知秦墨已经因为他刚刚那句调侃的话有些慌乱，脖子上都红了一片。
　　一整天的时间，凌云都在院落中练剑，尝试提取两门玄级剑法中的精华。
　　他想到了蓝星上某位武学大师的理论。
　　若水，就是了解自然、真实的自己。
　　水，永远都是放松却做好准备的。
　　水，能够穿透世界上最硬的物质。
　　那一瞬间，凌云茅塞顿开，斩鬼剑上水火交融，一剑挥出，轻松斩断了双人才能合抱的大树！
　　以斩鬼剑的品质，想要一剑劈开太玄界中如此坚硬的大树是不太可能的，但现在有了剑法的加持，变得轻轻松松！
　　【恭喜哥哥领悟地级下品剑法——火雨剑法！】
　　虽然只是地级下品，但已经足够用了，毕竟杀招还有拔剑术。
　　看着天空的星辰，凌云面前缓缓浮现出了几道漩涡。
　　自己也好久没有前往万界中历练了，太玄界太大，想要找到“主角”需要时间。大比还有一个月，他虽说不在意名次，但他的骄傲不允许自己败给任何人！
　　所以，他打算进入万界中提升一波。
　　踏星境的实力，加上两门地级剑法傍身，按理说紫色世界应该横着走了。
　　“小希，我准备好了！”
　　【好的呢，哥哥！提醒一下后，进入万界后，太叔莺所附加的“易容”能力会暂时失效！】
　　凌云嗯了一声，伸手握住那团紫色漩涡，随后便被吸了进去……
　　清醒过来时，凌云发现自己正趴在课桌上小憩。
　　不是，我特么好不容易休学了，怎么万界中还在上学？
　　凌云抬起头，发现自己坐在最后一排，前面的老师正在滔滔不绝地讲述着知识点。
　　当注意到凌云睡醒了以后，那名男老师用教鞭敲了敲黑板。
　　“凌云，我们知道你没有亲人，无法契约亲属作为卡牌，但你也不能如此自暴自弃吧！”
　　凌云茫然地看着男老师，对方说的话在他耳中变成了无用的杂音，记忆如潮水般涌来。
　　【任务目标：将一张卡牌从1级培养到5级，并统领一座城池】
　　【任务时限：无强制要求】
　　【任务难度：B级】
　　【任务奖励：①提升四重小境界；②随机武技提升卡一张】
　　这是一个被异族怪物侵袭的卡牌世界。
　　原本的世界跟蓝星有些相似，但是科技水平远不如蓝星，人们过着平凡的生活。
　　但有一天，世界壁垒被破坏，异族涌入了此界之中。
　　从那以后，人类便拥有了神奇的力量，并依靠这种力量来对抗怪物。
　　男人和女人，有着两种截然不同的力量体系。
　　男人无法直接拥有强大的力量，但可以跟女人签订契约，使女人变成卡牌，成为他们手中的力量，所以被称作卡徒。
　　女人在签署契约前基本都无法修炼，倘若失去任何形式的贞洁，都无法签署成功。
　　女人可以通过修炼和击杀异族来提升自己，男人则是通过提高自身的精神力来契约更多的卡牌，壮大自己的队伍。
　　即使是契约之后，男人也不能随意对自己的卡牌进行某些亲密举措。
　　再小的亲密行为，都会给卡牌附加堕落值，减少卡牌的属性。如果堕落值满格，便会属性全无，成为一张废卡。
　　人类除了要对付怪物，还需要对抗同为人类的卡徒。
　　因为，只要战胜了对方，胜者就可以获得败者的卡牌，再自由选择是否签订。倘若胜者看不上的卡牌，便会失去辛辛苦苦获得的一切。
　　她们的归宿，就是成为繁衍的工具，最终老死。
　　这个世界的学校，除了教导基础的理论知识外，更多的则是学习如何在这样的世界中生存下去。
　　女生们，需要学习格斗技巧，为日后修行打下基础。
　　卡牌世界的契约者双方，更像是雇佣关系，雇主和雇佣者极少会产生感情，倘若真的有了感情，那也要承受极大的代价。
　　毕竟，堕落值满格的卡牌，除了皮囊，毫无用处。
　　学校毕业的男生们，大多数会选择契约自己的女性亲属作为初始卡牌，比如说小姨、姐妹等等。
　　因为与怪物和同类的对抗，导致死亡在卡牌世界中并不算稀奇，所以成为繁衍工具的女人们，就像蚁后一般疯狂繁育。
　　那些人丁兴旺家族中的男生们，有着充裕的条件选择自己的初始契约对象。
　　像凌云这种举目无亲的孤儿，简直是天崩开局。
　　他最好的选择，就是去隔壁女子学校，寻找一位同样没有男性亲属的女生达成契约。
　　没有长辈的庇护，没有强者的教导，这种组合几乎寸步难行。
　　所以不少类似的组合最后都选择放弃令人着迷的奇异力量，生活在较为安全的城市中，繁衍后代。
　　“……我说凌云，你都听见了吗？”
　　男老师苦口婆心地说了半天，结果发现凌云在放空自我，差点没气疯。
　　他曾是个卡徒，也年少轻狂意气风发过，只是在一次赌斗中失去了一切，灰心之下放弃了卡徒的身份，回到学校担任教师。
　　也正因为他当过卡徒，知道凌云这种男生的未来很艰难，但为人师者，还是想多给予他更多的帮助。
　　“谢谢老师。”
　　凌云笑了一下，静静地看着自己储物戒内的那张神秘召唤卡以及引渡卡。
　　一张疑似是狐狸的卡牌，一张可以召唤太叔莺。
　　不过这种紫色世界，哪怕他不使用卡牌也能够立足，喊太叔莺过来太浪费了！
　　男老师摇摇头，接着开始讲课。
　　“5级，是……”
　　卡牌的等级分为1~5，每级9星，分别对应淬体境到踏星境。
　　卡徒的等级则是E~A。
　　凌云现在的实力就是五级，也是这个世界的顶点。不过五级是女人的等级，男人则是A级卡徒，即至少拥有一张5级的卡牌。
　　比如凌云所在狱炎城的城主，就拥有了两张五级卡牌，镇守一方，抵挡住了好几次怪物攻城，被帝国授予了荣誉勋章。
　　好不容易熬到下课，凌云找到男老师，提出了退学申请。
　　男老师也没多说，凌云这个没有任何背景的愣头青，在城市里生活总比出去找死强多了。
　　他还想给凌云介绍工作，都被凌云婉拒了。
　　凌云退学后，没有先去城外寻找异族练手，而是返回了自己的家里。
　　接下来，就是使用神秘召唤卡了！

第156章 小狐狸纤雪
　　凌云在这个世界的家，是一间很普通的小房子。
　　麻雀虽小，但五脏俱全，简单生活倒是没什么问题。
　　凌云关好门窗，取出了神秘召唤卡。
　　卡片上面画着一只狐狸，已经处于可以随时召唤的状态。
　　凌云使用了卡片，很快上面的狐狸轮廓就被光点描边，一道魔法阵在地上构建而出。
　　在凌云期待的神色中，一个身穿枫叶色裙装的女子从魔法阵内召唤而出。雪白的长发，末端有几缕火红色，肤色如同玉石般洁白无瑕，光洁如玉，令人惊叹不已，仿佛任何一点瑕疵都会破坏这份美感。
　　五官完美，眸子中带着摄人心魄的色彩，如秋水剪瞳，轻轻一扫就激发了凌云的兽欲。
　　身段妖娆至极，纤细的不足盈盈一握的小蛮腰上面，是一对饱满的双乳，夸张的弧度却没有半分下垂。
　　两条大长腿也是同样白得耀眼，只是大部分都被裙子所遮掩，只能依稀看到零星的肌肤。
　　更吸引凌云的，则是她头顶的两只大耳朵，以及身后的一条毛茸茸的大尾巴。
　　“纤雪，见过主人～”
　　她的声音带着嗲，却不是那种刻意营造的感觉，而是浑然天成。
　　凌云的骨头都差点被这一声主人给酥掉了！
　　不怪纣王，真的不怪纣王！
　　凌云现在是能理解苏妲己当初的魅力了，尤其是还兼点福瑞控的情况下，更是欲罢不能。
　　而且纤雪出现后，就已经默认与他签署了契约。
　　“你叫纤雪？”
　　“是的呢，主人……呀，好冷啊主人！”
　　纤雪三两下走到了凌云身边，眨着楚楚动人的眸子，扑倒在了凌云怀中，贪婪地嗅着他身上的气味。味
　　“主人，你身上好好闻啊～”
　　凌云的巨龙当下就硬了，对于这种投怀送抱的狐妖，他是真的没有抵抗能力。
　　【姓名：纤雪】
　　【数值：167，E，☆】
　　【好感：99】
　　【战力：1级1星（淬体一重）】
　　【特殊：勾魂夺魄（金）：拥有举世无双的美貌与身材，擅长远程法术与控制】
　　【身份：《万界反派》女主】
　　【气运：6000】
　　气运很高，但初始战斗力几乎没有，显然为了让自己将其从1级培养到5级。
　　“主人，我饿了。”
　　“饿了？额，你是喜欢吃肉还是吃水果来着？”
　　这头凌云还在想狐狸是肉食动物还是杂食动物，那头纤雪已经蹲了下去，拉开了凌云的腰带。
　　“哇，主人，你这里好威武呀！”
　　纤雪的白嫩小手已经扣住了那昂扬的巨龙，并快速套弄起来。
　　“纤雪！”
　　凌云没想到纤雪会这么主动，看着自己的小狐狸帮忙打飞机，凌云狰狞的巨根又再度扩大了几丝。
　　不过凌云想到了堕落值的事情，连忙想要阻止，小希的声音就出现了。
　　【哥哥，你作为这个世界的反派，与卡牌发生关系不仅不会使得卡牌增加堕落值，反而精华还会让卡牌得到强化呦！】
　　这下凌云是放心了，坦然接受着小狐狸的“报恩”。
　　“好大哦，不知道能不能吃下呢！”
　　纤雪娇媚一笑，她张开朱唇，含住了凌云的龙头。
　　硕大的龙头将她的小嘴堵住，纤雪的小舌头灵活地舔舐着龙头各个方位，又集中起来，用舌尖钻研着他的马眼。
　　一股股酥麻之感让凌云渐渐后退到了床上，纤雪就跪在他身前，仔细认真地吮吸着。
　　她的口活儿算是凌云女人中最好的，狐妖的本体让她的小舌头跟女鬼一样修长，而她的技巧又相当到位，显然没少用黄瓜之类的瓜果蔬菜练习过。
　　感受着她的舌尖在自己冠状沟下面掠过，凌云双手按着她的脑袋，舒服地眯上了眼睛。
　　“纤雪，你是……嘶……跟谁学的？”
　　“自然是跟族内的大长老学的啦。”纤雪说话时小嘴虽然被堵着，但却口齿清晰地传到了凌云耳中，“每个小狐狸都得接受训练呢，人家可是能做到用舌头将黄瓜脱皮而不伤到里面的瓜肉……”
　　凌云按着她的脑袋，将巨龙全部插进了她的喉咙里。
　　纤雪没有半点难受的神色，她让喉咙与巨龙保持一条直线，缓缓蠕动着喉咙，让其内部凹凸不平的颗粒挤压摩擦着巨龙。
　　凌云站起身，半蹲在纤雪面前，扣着她的脑袋开始了抽送。
　　每一下他都尽可能将巨龙完全拔出再插入，两颗肾囊随着激烈的动作拍打着纤雪白皙的下颚，坚硬的小腹也时不时与她小巧的鼻尖触碰。
　　“哦～嗯……嗷……”
　　水声混杂着抽送时的奇怪声响，凌云享受着纤雪舒适的口穴，动作幅度也逐渐加大。
　　当他的动作变得有些粗暴时，纤雪终于是承受不住了，黛眉紧皱，脸上也带着几丝不太舒适的表情。
　　凌云适可而止，他可舍不得第一天就把这个小狐狸给玩坏。
　　吐出巨龙，纤雪用小手继续套弄着，同时仰着自己精致的俏脸看向他：“主人，我真的好饿啊，好吃的东西怎么还没出来呢？”
　　“纤雪，这样子弄可能没法出来哦，需要试试其他方法呢。”
　　“那～需要我这样做吗？”
　　纤雪起身摘掉了自己的裙装，露出了她那晃眼的白皙胴体。
　　“你就只穿了条裙子？”
　　“是呀，怎么了？”
　　凌云眉头紧锁：“不怕其他男人看见？”
　　“男人？”纤雪歪着脑袋有些不解，“我们那个世界没有男人呢。”
　　没有男人？
　　凌云想到她的背景居然是出自《万界反派》，于是压低音量问道：“你是从哪个世界过来的？”
　　“哦，大长老说我们所在的世界叫做魔物世界呢！”
　　魔物世界？
　　这名字一听就有些不太对劲。
　　既然没有男人，那纤雪穿得暴露一点其实也正常了，毕竟还是狐妖，自然是怎么舒服怎么来。
　　“那没有男人，你们长老让你训练这些做什么？”
　　“唔，她说，未来会有一只幸运的小狐狸被提前选中，所以要好好练习啦！”
　　凌云了然，但他看了眼地上的长裙：“这个世界里可还有很多男人的，你以后出门不能这么穿了。”
　　“纤雪知道的，但这里不是只有主人嘛！”
　　她笑着跪在凌云岔开的双腿间，用那对36E的巨乳夹住了凌云的阳物。
　　“嘿咻嘿咻，主人，这样舒服吗？”
　　“嗯，很舒服的，纤雪。”
　　小狐妖脸上带着笑容，卖力地捧着那对巨乳上下滑动着。
　　凌云的巨龙被其包裹住，但那紫色的龙头还是倔强地露了出来，抵在纤雪的下巴上。
　　“怎么这么长呀～”纤雪低头看着龙头，又伸出舌头绕着上面打着转。
　　纤雪又独自埋头苦干了好一阵，可怜巴巴地对凌云说道：“主人，我饿得没有力气了，你自己来吧？”
　　凌云捏了捏她手感极好的脸蛋，让她躺在床上。
　　纤雪用手臂夹着双乳，使其紧密地挤压在一起，屈起双腿，做好了迎接的准备。
　　凌云跪在她小腹上方，用手抵着巨龙，将其插进了那几乎没有缝隙的双乳中。
　　有着她香甜唾液的润滑，凌云矮下身子抽送着，这种滋味比起正常交合也差不到哪里去了。
　　那种强烈的男性气息让纤雪双腿发软，晶莹的爱液不断涌出花穴，润湿了她的花瓣。
　　凌云放松了精关，也只是抽送了数百下后，就顺其自然地射了出去。
　　“纤雪，张嘴！”
　　小狐妖仰起脑袋含住了龙头，凌云紧绷虎腰，随后强烈的激流射进了她的嘴中，让她品尝到了这个世界上最美味的食物。
　　由于量大管饱，纤雪喝得小肚子都是鼓鼓的，最后还满足地打了个饱嗝。
　　“主人，好好吃哦，以后我可以天天吃到吗？”
　　“当然可以！”
　　凌云射过一次也算满足了，毕竟是这个世界的第一次，还是悠着点来。
　　纤雪笑嘻嘻地钻入了他的怀中，凌云拿着湿毛巾给她擦拭，她就像是一只乖巧的狗狗一样，一动不动地让他擦拭干净。
　　纤雪两只耳朵在高兴的时候会莫名跳动，凌云伸手去摸，纤雪的身子骨一下子就软了下来，哎呀一声瘫了下去。
　　“这是你的弱点？”
　　“唔，耳朵……还有尾巴，都是弱点呀，主人一摸就不行了～”
　　此刻她侧躺在凌云怀中，身后的白色大尾巴还在缓缓摇动着。
　　“那不行啊，要是敌人对你的弱点下手怎么办？”
　　“不会的，只有被我喜欢的人摸才会有感觉呢，其他人……哼哼，小心被我的尾巴给抽到！”
　　凌云觉得这小狐妖挺好玩的，还是个小话痨，一直叽里咕噜跟他说着自己之前的事情，也不管他乐不乐意听。
　　“小希，我可以把她带回太玄界吗？”
　　【不行的哥哥，您刚刚也知道了，她属于魔物世界，在这个世界的任务完成后，她就会回到原本的世界当中去】
　　“那以后岂不是见不到面了？”
　　【不会哒，只会是短暂的分别，我相信哥哥不久之后就能再见到她啦！】
　　凌云轻轻拍打着怀中的小狐妖，纤雪也许是累了，说着说着就开始点头求雨，然后直接睡了过去。
　　与此同时，一名身材中等，模样还算小帅的青年回到了家中。
　　他提前通过了毕业考试，已经可以正式成为一名卡徒了！
　　他怀着激动的心情找到了自己的堂妹，准备契约她成为自己的第一张卡牌。
　　他叫白睦，本身不是白家人，是养母闺蜜的儿子，父母曾经也签订过契约。
　　不过后面发生了一些事，加上父母相爱，于是放弃了自己获得的荣誉，在城中住了下来。
　　但在生下他后不久，父亲之前的仇人登门，轻易杀死了毫无抵抗能力的父亲以及堕落满值失去能力的母亲。
　　养母白婉璐偷偷救下了他，并将他带回白家。
　　由于男女有别，他是被自己的舅舅养大的，他想要契约的对象，就是舅舅的女儿，堂妹白梦竹。
　　白梦竹天资聪慧，从小就对弓箭表现出了相当强悍的天赋，百步穿杨不只是说说而已。
　　白家原本也在给她物色合适的卡徒，白梦竹有些傲娇，对家族内的卡徒根本看不上眼。
　　当白睦满心欢喜找到她，想要与她签订契约时，却换来了白梦竹的讥讽。
　　“就你这样外来的废物也想与我契约？”
　　“妹妹，我……我已经通过学校考核了！”
　　白睦拿出了学校颁发的毕业证书，可紧接着，一支箭矢就射穿了证书，将其钉在了后面的柱子上。
　　“滚！”
　　“白梦竹，你什么意思！”
　　白睦气得脸蛋通红，呼吸也如同拖拉机一样沉重。
　　“我说了滚，你没听见？”
　　白梦竹再次弯弓搭箭，箭尖的方向对准了他的脑袋。
　　白睦愤怒顿消，灰溜溜跑出了练功房，却跟迎面走来的男子撞了个满怀。
　　“舅舅。”
　　来人正是白梦竹的父亲，白元本是过来劝解女儿眼光放低一点，早点签订契约才能修炼，不然她再天才的资质也会随着时间越来越不值钱。
　　“睦儿，你回来了？”
　　“嗯。”
　　白睦不想多说，匆匆离开了这里。
　　白元有些奇怪，白睦虽然叫他舅舅，其实二人的关系更像是父子，是他一手带大的。白睦往日里对他都很尊敬，怎么今天这么冷淡？
　　他好奇地走进了练功房，看见自家女儿正在练习着弓箭。
　　他刚想开口，就瞥见了身旁墙上的证书。
　　他将箭矢拔下来，翻开证书看了眼。
　　“睦儿毕业了！？还是提前通过考试，并拿到了S级的凭证！”
　　卡牌世界中，学校并非是一定要去上的，但如果你能拿到学校的毕业证书，并且分数很高，那对你未来也有很大帮助。
　　且不说跟那些天之骄女签订契约，就算是自家的亲属，也更愿意找凭证等级高的。
　　这可不是单纯的理论考试，还需要考核你的精神力天赋，能拿到S级，说明白睦就是万里挑一的天才！
　　“梦竹，你是不是欺负你哥了？”
　　听到父亲的话，白梦竹转过头，一脸不耐道：“就他那个废物也算我哥？”
　　“废物？”白元已经想好了女儿的契约对象，展开证书给她看，“看看，白睦拿到了S级的凭证！”
　　“S级？”
　　这下白梦竹也傻了，她以为白睦提前通过考核，也就拿个C级的及格分数差不多了，没想到居然有S级！
　　“这下我不担心了，你从小就跟白睦一起长大的，我知道你看不上他，但现阶段，他是你最好的契约人选。”
　　白梦竹面色难看，她是真的很不喜欢这个哥哥，但与精神力天赋高的人签订契约，自己修炼的速度也会更快一些！
　　白元之前给她介绍过几个没有卡牌的见习卡徒，最高的也就是A级凭证，远远不如白睦。
　　“梦竹啊，就是单纯地签订契约而已，他说是卡徒，但真正签订了契约，做主的不还是你？”
　　卡徒和卡牌之间并非单纯的从属关系，因为卡徒没有强制约束卡牌的手段。倘若卡徒死了，卡牌不在短时间内重新契约，就会失去一切力量，所以大部分卡牌都会主动保护卡徒，双方算是利益的共同体。
　　若两者关系恶化或被人挑唆，卡牌也会反噬卡徒，这种事情并不在少数。
　　这种卡牌会被其他人所唾弃，毕竟你能背叛前任契约者，那也有可能背叛下一个，卡徒们心知肚明，她们的下场往往是被利用后化作废卡。
　　为了防止这种事情的发生，现在卡徒在拟定契约时都会特地加上一个毁约惩罚。
　　在这个世界中，契约是神圣的，毁约者会受到一定的惩罚，只是达不到被剥夺力量这种级别的程度。
　　如果白睦有其他卡牌，还是白纸的白梦竹肯定做不了主，但白睦正处于见习卡徒阶段，白梦竹就是他的底牌，所以他基本都会听白梦竹的话。
　　“让我再想想。”
　　“乖女儿，我希望你能考虑清楚。”白元也知道女儿的心思，他往前走了一步，“大不了，契约我来写，把毁约相关的内容剔除掉。”
　　“爸！”白梦竹愣了一下，没想到的父亲居然会这么做。
　　“我是为了你更好地发展，白睦那小子我也看不上，到时候你要是不满意，就直接跟他解除契约吧，爸再帮你物色！”
　　“谢谢爸！”
　　殊不知，父女俩的谈话，都被刚刚过来取毕业凭证的白睦听见了。
　　他牙齿都快咬碎了，双目中带着血丝，手指都在墙上挠出了爪印。
　　“好，好你们这群狼心狗肺的东西！”
　　他转过身，走向了自己的住所。
　　他也只能无能狂怒，什么都做不到。
　　如果能契约白梦竹，对刚起步的他而言简直是完美开局。但一个随时可能会背叛的卡牌，他是真的不敢就这么契约。
　　得想个办法。
　　吃饱喝足，凌云跟纤雪出了门。
　　卡牌可以通过自我修炼和击杀异族怪物提升等级。而提升的速度取决于卡徒的精神力，精神力越高速度越快。
　　若想要通过高等级卡牌带低等级是办不到的，因为这种击杀反馈类似于世界意识的考核奖赏，完全看你在本次击杀中的出力程度。倘若让高等级卡牌压制怪物，再让低等级击杀，那低等级只卡牌能分到万分之一甚至更低的反馈。
　　好在纤雪本身就已经是玄灵境的狐妖，只是因为召唤过来后等级重置，许多强大的法术还有战斗技巧都还在，让她去击杀同等级的怪物简直就是小菜一碟。
　　而且纤雪的上限更高，因为卡牌世界中的卡牌不存在“武魂”，纤雪在4级后就可以觉醒出自己的武魂，哪怕越级对敌也绝不在话下。
　　他们在城里闲逛时，正巧听到回来的人讨论野外某个人类据点被1级怪物黄风狼占领的事情。
　　二人对视一眼，一同出城向着黄风狼据点跑去。

第157章 繁花女校
　　异族，不仅仅指一种种族，其中自然也有类似狐狸的种族。
　　原本纤雪是可以隐去自身的耳朵和尾巴，但现在境界被压制变成了1级，就失去了这个能力。
　　不过还好，怪物的模样都很丑陋，纤雪这么漂亮，外人看了也只会以为凌云有什么特殊的癖好，让自己的卡牌戴上狐狸发卡又装了根尾巴。
　　怪物入侵下的残酷世界，为了繁衍下去，调节生活的情趣用品自然不在少数，甚至还能看到某些男人用绳子溜着美女犬外出。
　　相比之下，凌云带了只漂亮的小狐娘，外人也只会羡慕一二，不会多想。
　　现在的人类世界并非是铁桶一块，虽同属于一个帝国，但却分裂成了无数个城市，每个城市之间散落着数量众多的野外据点。
　　人类并非不想整合，但弱小的城邦刚刚建立，立马就会遭到怪物大批入侵，现在的局面已经是近十年来的最优解。
　　两个城市之间的往来，都需要强大的卡徒带队，乘坐火车通行。
　　起初异族也想攻占火车来着，但人类付出不少的代价守护住了铁路，每隔一段距离就会有军队驻扎。
　　被黄风狼占据的只是其中一个微不足道的私人据点，但凡来几个2级卡徒就可以轻松解决掉。
　　凌云也发现了纤雪的种族天赋，那就是速度。
　　虽然用神眸查看纤雪，说她擅长远程攻击和控制，但狐族灵巧的身形非常适合在野外穿梭。
　　凌云不想过早地暴露自身的能力，所以选择了步行，也想看看纤雪的能耐。
　　来到黄风狼的1级据点后，纤雪眺望观察着，见它们将人类的帐篷当作了自己的营地，几头金黄色毛发的巨狼正懒洋洋地趴在篝火旁。
　　此时已经是秋冬季，黄风黄狼漂亮保暖的金黄色毛发也是城中贵族们的抢手货，能卖个不错的价钱。
　　凌云撸着纤雪的大尾巴花，小狐狸歪躺在他怀中，连伸手的力气都没有了。
　　“纤雪，目前来看一共三头狼，帐篷里可能还有几头，有把握吗？”
　　“可～可以的……哈唔……主人……不要捏了，人家……人家又要湿了……”
　　纤雪里面被凌云加上了内衣，小狐狸自己又把裙装收敛了一点，起码外人看不到什么光彩了。
　　“要是表现得好，我请你吃大餐。”
　　纤雪听到大餐两眼放光：“那，人家还想要主人的好吃的！”
　　“给，都给，就看你表现了！”
　　想到那香浓的精华，纤雪的尾巴立马就竖了起来，强行从凌云手中挣脱，蹦跳着跑向了黄风狼的据点。
　　三头烤火的黄风狼瞬间惊醒，它们发现了靠近的纤雪，纷纷做出了战斗状态。
　　在纤雪离他们只有几十米远时，三头黄风狼集体仰天嚎叫，紧接着两顶帐篷里又各自钻出了一头狼。
　　其中一头体型明显大了不少，但还是在1级的范畴。
　　它凶狠的目光瞪着纤雪，发出了令人毛骨悚然的嚎叫声。
　　凌云注意到，在头狼发出嚎叫后，五头狼身上都出现了红色的流光，实力也被强化了一二。
　　“呦，看来这就是精英怪了，就是不知道纤雪能不能应付。”
　　同样是1级，差距也很大，普通的黄风狼是1级3星的实力，而头狼则是1级8星，即将踏入2级的水平。
　　有了头狼加持，其他四头黄风狼吠叫着冲向了纤雪，想要将其撕成碎片！
　　纤雪双手在胸前微微蓄力，一颗蓝色的魔法球制造而出，随后对着狼群甩了出去。
　　那颗魔法球速度很快，奔赴而来的狼群根本来不及闪躲，就被魔法球给正面砸中。
　　轰～
　　爆炸在狼群中掀起了波澜，四头狼被炸得哀嚎不断，尽管没死，也缺胳膊断腿。
　　纤雪的唇角带着一丝嗜血的笑容，狐狸可远不是看上去那么可爱，她们也是凶残的食肉动物！
　　纤雪一甩裙尾，枫叶色的裙摆下方飘出了几颗红色的火焰，仿佛有着自动寻敌一样掠向了那几头残狼。
　　身为头狼，它自然不可能眼睁睁看着自己的手下被纤雪击杀。头狼跑到了两只黄风狼身旁，用自己的利爪拍散了火焰。
　　但另外两头狼没有它的保护，被火焰灼烧后化作了焦炭。
　　在那两头黄风狼死后，微弱的能量从它们尸体上涌入到了纤雪和凌云身上。
　　契约的卡牌击杀怪物后，作为卡徒是可以分享到一定的反馈，用以提升精神力。倘若精神力不足，那是无法契约高等级卡牌的。
　　不过以凌云目前的实力来说，击杀5级怪物得到的反馈也就那么回事。
　　毕竟只是紫色的世界，跟太玄界的修仙比，差得太远了。
　　纤雪舒服地伸了个懒腰，星级已从1星提升到了2星。
　　头狼已经发现这个看似娇柔的狐狸实则是个隐藏的高手，但它不能理解，为何对方1星的实力就这么强了？
　　不过思考再多也是无用，头狼准备亲自出马擒拿纤雪！
　　它再度传出了吼叫声，身上的红色流光颜色更加浓郁，显然是准备拼命了。
　　纤雪站在原地等着它，脸上带着戏谑的神色。
　　头狼快速跑向了纤雪，黄风狼之所以被称作黄风狼，就是因为跑起来时像一头黄色的旋风！
　　它们是少有在1级就拥有堪比2级速度的存在，也是大名鼎鼎的萌新卡徒杀手，只有2级的卡徒才敢组队围剿这难缠的对手。
　　就在它高高跃起扑向纤雪时，小狐狸狡黠一笑，双手猛地拍向地面。
　　几道藤蔓瞬间从草丛中钻出，将头狼死死捆住！
　　“臭东西，又臭又丑！”
　　身为狐狸，纤雪对狼没什么好印象，她凝聚起了一颗更大魔法球，对着头狼的脑袋砸了过去！
　　与此同时，那几颗火苗也跟着飞出，瞬间点燃了藤蔓。
　　随着一声炸响，这头1级8星的强大头狼，就惨死在了2星的纤雪手中！
　　击杀头狼后，纤雪升级到了3星，又顺手解决掉了另外两头黄风狼。
　　只可惜，纤雪的手法太过暴力，这些狼死得都比较惨，是没办法扒下狼皮卖钱了。
　　“怎么样主人，我厉不厉害！”
　　纤雪确认没有其他狼幸存后，雀跃着跑向了凌云，跳着挂在了他身上。
　　凌云托着她的小屁股蛋，连连夸赞了她很多句。
　　纤雪开心地抱着凌云亲了又亲，要不是在野外需要稍微矜持一点，她都想拉着凌云进帐篷好好品味一下牛奶的滋味了。
　　在他们想要离开时，一个风姿绰约的女人带着一众少女来到了附近。
　　那女人看到凌云后微微一愣，又抬眼看向了被击杀的五头黄风狼。
　　凌云出色的外表自然是吸引了那些少女的目光，但她们更惊讶的，则是凌云与纤雪的关系。
　　她们看出纤雪是被契约过的卡牌，但没想到二人居然如此亲密，真不怕让卡牌堕落吗？
　　“你好，卡徒先生，我是繁华女子学校的校长，卜梦。”那女人穿着黑色的风衣，脖子上裹着蓝色的围巾，在凉爽的季节中有一种高冷之感，“请问这里的黄风狼都是你击杀的吗？”
　　“对的，我叫凌云。”
　　“纤雪！”
　　小狐狸也从凌云身上跳下来，身后的大尾巴因为心情好而左右摆动。
　　“感谢你为我们人类出了一份力，但……为了更好的将来，我希望你跟自己的卡牌保持一定的距离。”
　　“会的，谢谢。”
　　凌云双手插兜，肆意打量着这位传奇女校长。
　　卜梦，4级6星实力，目前担任狱炎城繁花女子学校的校长，也是狱炎城少有的独立卡牌。
　　独立卡牌，是一些强大的卡牌研究出来的方法，使得其可以不通过与男人缔结契约就能修炼提升自己，只需必须付出一定代价。
　　这种方法曾经盛传一时，不少女人都通过这个办法开始了修行。
　　可一旦成为独立卡牌，就失去了签订契约的能力，且野外异族往往都是扎堆出现，一名卡徒可以拥有多张卡牌，就算落了单也有自保能力。而独立卡牌形影单只，清怪效率慢又无法契约，加上她们付出的代价有损帝国利益，后面帝国就下令封禁了这种修行方法。
　　至于那些独立卡牌，帝国也将她们招安，让她们负责一些城内的工作。
　　卜梦实力强大，分到了比较危险的狱炎城这里。
　　城主面对这个烫手山芋也有些头疼，带着她出去清剿吧，反而还会分了自己卡牌的经验，独自出去吧又太危险，留在城里又浪费。
　　最后将她调到繁华女校当校长，既能传授战斗知识，也能让她带着学生们去低级据点实战演练。
　　4级的实力，足以保护一众少女在1~2级的据点横扫了。
　　卜梦也没有怨言，反而很乐意做这种事情，她希望人类更加强大，终有一日能够彻底将异族赶出人类世界！
　　“卜梦校长，请问你的学生里有没有暂时没找到合适契约对象的？”
　　听到凌云的话，卜梦扫了眼凌云英俊的外貌和挺拔的身材，心中有些警惕：“凌先生，你想做什么？”
　　“我精神力还算强大，虽只是个E级卡徒，但再契约一两个卡牌问题不大。”
　　卜梦有些纠结，她能感知到凌云透露出来的精神力确实很强，这种卡徒应该是女人们优先选择的契约对象。但她就怕正值年轻的少女们会被他的外在吸引而发生一些不可描述的事情，这对人类的未来是有害的。
　　更别提，她已经看到凌云和纤雪的亲密关系了。
　　“凌先生，想必你刚刚成为卡徒没多久，应该先专心给目前的卡牌提升等级，贪多嚼不烂的道理你是懂的。”
　　凌云微微一笑，牵住了纤雪的手：“我明白了，有缘再见！”
　　见他毫不顾忌地与纤雪肢体接触，卜梦有些生气，也没有再理他。
　　只是她担心的事情还是发生了，自己的学生们的魂儿都快被凌云勾走了，甚至有些少女都想放弃卡牌身份，跟凌云长相厮守。
　　其中有一位高挑漂亮的少女，似乎下定决心想要做些什么。
　　“蔷薇？”
　　卜梦望向姬蔷薇，少女作为繁华女校的校花，长得漂亮暂且不说，成绩也是相当优异，一手枪法使得她都赞不绝口。
　　但蔷薇也有悲惨的过往，曾经强大的家族为了死守铁路被异族杀光，留下尚且年幼的她孤零零长大。
　　卜梦对她多加照顾，但蔷薇举目无亲，未来的契约对象也是个问题。
　　最好的卡牌，就是长得要丑，能力还强大，这样就不担心卡徒和卡牌之间会有什么复杂关系，才能维持长久稳定。
　　姬蔷薇出挑的外在反而成了卜梦最头疼的事情。
　　“卜阿姨，我觉得他很合适。”
　　“蔷薇，凌云这种人，可能会耽误你。”
　　姬蔷薇看向了那头被烧焦的头狼：“卜阿姨，这头狼的体型好像更大？”
　　卜梦猛地回头望去，辨别之后惊讶道：“这是高星头狼！”
　　姬蔷薇带着似笑非笑的神情：“他一个人，就能剿灭黄风狼的据点，还击杀了高星头狼，我相信他绝对是个与众不同的存在。”
　　卜梦回想着刚刚在纤雪身上感知到的等级，好像也就是1级3星。
　　还是覆灭狼群后的3星！
　　附近没有其他人影，刚刚火都没彻底熄灭，除了凌云和纤雪，她想不到其他人出手的可能。
　　莫非那个戴着狐狸发卡的少女，以最原始的等级就办到了这种事？
　　怎么可能！
　　“我认得凌云，他也是一个孤儿，在隔壁那所男校上学。没想到，他都已经从学校毕业，并且契约卡牌了。”
　　姬蔷薇轻轻说着，她跟凌云之间没有太多的交流，但对方的样子却深深印刻在了脑海中。
　　“你们回去后，切记不能跟任何人提起此事。”
　　卜梦抱着双臂，带着淡淡的威压扫视众女。
　　少女们都还算听话，否则卜梦想需不需要上点强制手段了。
　　她打算回去找男校的校长聊聊，想查查凌云的底细。一个如此出色的卡徒和卡牌，按理说不太会寂寂无名才对。
　　天色渐暗，凌云那头已经返回了城邦。
　　他打算买一张较新的野外地图，上面一般都会标注据点的信息。这种地图都是用魔法绘制的，可以实时修改，很多卡徒都会备着。
　　他去了一家较大的地图专售店，迎接他的是一名面容红润的老者。
　　“何老板，我想要一张最全面的地图。”
　　“呦，凌云，你小子怎么过来了？”
　　这个老者凌云认识，是他的邻居，只是后面开店后就不怎么回去了。
　　“毕业了，打算出去闯闯。”
　　老何看了眼凌云身旁的纤雪，微微皱眉。
　　他对这种漂亮的卡牌都有种戒心，主要是凌云年轻气盛火力还旺，万一擦枪走火了，可就糟糕了。
　　这就是为什么很多人会选择跟自己的亲属契约，因为有着血缘关系在，不用担心堕落值的事情。
　　不过儿孙自有儿孙福，更何况凌云还不是他的亲人。
　　他摇摇头取来一张小型的地图，这种地图小巧且方便携带，也可以放大查看具体信息。
　　“这算你大叔我送给你的毕业礼物了，拿着吧。”
　　“谢了。”
　　凌云也不跟他客气，收了地图后客套一番离开了店面。
　　“主人，我想吃鸡。”
　　路过一家饭馆时，纤雪走不动道了，搂着凌云的胳膊，用那双漂亮的大眼睛看着他。
　　“好好好，想吃啥都行！”
　　凌云掏了掏兜儿，这个世界的福利待遇还凑合，至少在他成年前每个月都会得到一笔补贴。
　　未解开胎中之谜的他把钱都存着，加上之前打零工赚的，够用是够用了。
　　黄金在这个世界不是硬通货，凌云也没啥钱，打算让纤雪以后出手时不要那么粗暴，至少留点值钱的物事回来换钱。
　　热腾腾的烧鸡端了上来，纤雪兴奋地用筷子夹着鸡肉吃着，由于吃得太急，又太烫了，模样颇为滑稽。
　　“慢点吃，你急什么？”
　　“真好吃，比妈妈做得好吃多了！”
　　凌云也笑着夹起一块鸡肉，目光无意间瞥到一位刚进店的少女。
　　【姓名：姬蔷薇】
　　【数值：170，D+，☆】
　　【好感：92】
　　【战力：10】
　　【特殊：穿云破日（金）：继承祖传枪术，擅长近战攻伐，一枪出，穿云破日】
　　【身份：《卡牌世界》女主】
　　【气运：5000】
　　刚刚他就注意到了这个漂亮晶晶的少女，只是当时卜梦在旁边，他才旁敲侧击问了问。
　　姬蔷薇很显然是冲他来的，径直走到了他身旁。
　　“凌云，我想与你签订契约。”
　　她的声音很好听，加上她白皙耀眼的肌肤和标致的外貌，说出这句话时如清泉流响。
　　纤雪顿时觉得嘴里的鸡肉都不香了，她三两口咽下，往凌云怀中靠了靠，宣示主权般昂着头看向她。
　　“给我个理由。”凌云目光扫视着她的身材和模样，“以你姬校花的能耐，应该不至于找我一个没权没势的穷小子契约。”
　　姬蔷薇坐了下来：“我姬家有两门家传绝学，一门是枪术，一门是特殊的识别技巧。枪术暂且不提，这识别技巧，可以准确辨别出异族怪物的等级和种类，还能查看一张卡牌的堕落程度。”
　　“你跟这位漂亮的妹妹那般亲密，按理说堕落值都快过半了，但我看到的她，堕落值为零。”
　　“你无视堕落值的神奇之处，加上令卜阿姨都夸赞的精神力天赋……”
　　“这样的理由，够了吗？”

第158章 契约姬蔷薇
　　窄小逼仄的浴室，一龙二凤硬是挤在了一个不算大的浴桶内。
　　一个能看出自己无视堕落能力的漂亮女人，凌云当然是不可能随意将她放走。
　　想签契约？
　　可以，我有一套与众不同的签约方法，不需要拟定契约。
　　当凌云提出这个要求后，姬蔷薇虽艺高人胆大，也着实考虑了许久，才同意试一试。
　　望着伏在凌云怀中与他热吻的纤雪，姬蔷薇现在才知道，原来纤雪并非戴着狐狸发卡，而是一头真正的狐妖！
　　异族中的狐妖她也在书本上见过，只不过那是长着狐狸脑袋人身子的恶心怪物，哪里有纤雪这么漂亮！
　　她现在也同样赤身裸体躺在凌云怀里，顾不上害羞，好奇心驱使下伸手捉住了纤雪屁股后面都快摇成螺旋桨的尾巴。
　　“呀！”
　　纤雪松开了凌云的唇，有些不满地抢回尾巴：“不可以，只有主人才可以摸啦～”
　　“抱歉，我就是想要看看是不是真的。”
　　姬蔷薇抽回了手，偷偷打量了下凌云的眼神。
　　凌云正惬意地享受二美入怀的感觉呢，这个小插曲打断了他跟小狐狸的吻，不过对此也没有生气，反而笑着注视二女的互动。
　　她们俩以后可都是自己的卡牌，这团队合作可是要打磨好了。
　　“当然是真的啦，我可没必要装一根假尾巴。”
　　纤雪得意洋洋地摇了摇尾巴，那漂亮的大尾巴花，是无论男女都中意的存在。
　　“也是，我原本还在想……”她无意间瞄到了那探出水面的小凌云，心坎儿一颤，“还以为你们有什么特殊的情趣爱好呢。”
　　“咦，装尾巴就是情趣爱好了？”
　　“不，是指装尾巴的方式。毕竟能让尾巴一直固定在屁股位置，可不就得深入固定嘛……”
　　纤雪也是秒懂，笑嘻嘻搂着凌着云的脖子，又凑上去吻了一口：“那种事情，也得主人的东西进去以后再说嘛～”
　　小狐狸的裙子后面有一个开口，刚好可以让毛茸茸的大尾巴伸出去又不走光，让她把尾巴藏起来比断尾还难受！
　　纤雪见小凌云已经抬头了，毫无顾忌地当着姬蔷薇的面扣住了巨龙，开始上下滑动着。
　　姬蔷薇哪里见过这种场景，两腮带着粉霞，一副想看又不好意思看的感觉。
　　“哎呀，衣服都脱了，你还在这里装什么纯情呢！”
　　纤雪主动拉起蔷薇的手，将其放在巨龙上：“来，你试试看。”
　　姬蔷薇感觉自己好像握住了什么炙热的铁棍，刺激得小手有些颤抖。她往日里练习枪法时，那长枪握得比什么都稳，但这会儿握住男人的长枪，却有些不知所措起来。
　　纤雪也发现她真的什么都不懂，便细心教导着，直至蔷薇逐渐有些上了道。
　　“对啦，这样握着，不要太用力，不然主人会痛的～”纤雪小手向下握住了凌云的两颗桃儿，趴在他怀中，专心舔舐着他胸口的突起，“主人，这样舒不舒服？”
　　“嗯～很舒服的，纤雪。”
　　小狐狸笑得眉眼弯弯，姬蔷薇看到她的动作后，也是趴了下来，一边套弄着，一边舔着凌云另外一侧的乳尖。
　　凌云舒服地叹了口气，躺在浴桶内，两只手在二女的腰间和臀部游走着。
　　凌云的签约方法很独特，甚至可以做到撬墙角还不被对方发现。
　　但凡服用过他牛奶，或者被他内射的女人，不仅不会增加堕落值，甚至还会直接变成他的卡牌！
　　如果其他人的卡牌跟凌云发生了关系，凌云完全可以在对方不知情的情况下将对方的卡牌占为己有。
　　他甚至可以将牛奶制成饮品卖出去，让那些卡牌全部成为自己的——只要他精神力吃得下。
　　而面对从未签约过的女人，凌云同样可以通过这个方式与她们达成契约。
　　因为反派魅力的存在，凌云不用担心女人会背叛自己，比那些条件苛刻的契约要安全得多。
　　毕竟就算你契约中提到背叛会有代价，在矛盾激化之后，有些卡牌可是不管什么代价，非要给你一点颜色瞧瞧。
　　曾经某座城市发生过轰动一时的事件，一名A级卡徒仗着自己卡牌强大，肆意欺压那些低级卡徒和平民。他的卡牌中有一个就是贫民出身，看不得那些人受欺负，多次劝告无果，还被他连同其他卡牌责罚过。
　　后在与异族的战斗时，那个贫民出身的卡牌背刺了卡徒，致使战斗混乱，最后只有等级最高的卡牌狼狈逃离。
　　等5级卡牌东躲西藏回到城市时，已经失去了一切力量，失魂落魄地诉说着发生的一切。
　　她曾经是一张5级卡牌，战力无双，城中百姓对她敬畏有加。
　　可现在卡徒死了，她也失去了力量，最后的下场相当凄惨，比猪狗都不如。
　　原本这座城市拥有两个A级卡徒镇守，实力在周围城市中都算强大，可现在一名卡徒折戟，只剩下了城主一人。
　　不久后的怪物攻城中，蜥蜴族知道这座城只剩下一个城主是A级，于是带领异族大军攻陷了这座城市，并屠戮了里面的数十万人类！
　　少部分人逃离了这座城，并将这件事传播到了其他城市，也引起了帝国的重视。
　　自从这件事情后，帝国就撤回了原本卡徒高高在上的身份，任何卡徒和卡牌，都不得违反帝国的法令。
　　当然也有一些卡徒反对过，他们可是高高在上的强者，怎么能跟这群泥腿子相提并论？
　　但为了统治的稳定，帝国强压了下去，甚至把这个案例加入了学校的课本中，让学生们引以为鉴。
　　时间一分一秒地过去，凌云的巨龙也在二女的共同侍奉下越来越硬。
　　单纯的撸动可不一定能让他出来，但有了她们口舌的加持，那就不一样了。
　　尤其是纤雪将自己的一根手指伸进了凌云的后庭之中，并按摩刺激着他的前列腺时，凌云这下忍不住了。
　　“纤雪，要出来了……”
　　“快射出来吧主人，这样蔷薇也能变成我的姐妹了呦～”
　　蔷薇脸蛋早已通红一片，不好意思开口多说什么，只是加快了手里的动作。
　　“射了！”
　　凌云咬着牙，肾囊快速收缩，即将喷射！
　　有过经验的纤雪连忙让姬蔷薇张开嘴巴含住龙头，在她把脑袋凑过去的一瞬间，无数浓稠的白浊喷涌而出，射进了姬蔷薇的嘴巴里！
　　蔷薇被这猛烈的喷射呛了一下，但为了确保成功契约，她还是强忍着不适大口吞咽着。
　　只不过凌云的量有些多，刚吃过晚饭的她肯定是喝不下的，纤雪也帮她分担了一部分。
　　将香浓的精华吞下，姬蔷薇闭目片刻，等到睁开时，脸上露出了一丝惊讶的神情。
　　“我已经1级1星了！”
　　正常情况下，就算她签订了契约，也要修炼几天才能提升到1星，但凌云的牛奶却跳过了这个过程，直接让她入了门。
　　她抬头看向凌云的目光中，除了羞涩外，还夹杂着喜爱与激动。
　　她不再是普通的女人，而是一个找到最合适卡徒的卡牌！
　　姬家为了人类献出了满门，独留下她一根独苗，她自然不会给姬家丢脸！
　　纤雪用嘴巴帮凌云做了简单的清理，又借助热水帮他清洗着，直到巨龙油光发亮才停了下来。
　　三人在浴桶内闲聊片刻，便一同擦拭身体离开了浴室。
　　姬蔷薇原本穿的就是普通的校服。
　　为了弱化卡牌的外在条件，繁花女校的校服都很丑，还强制要求必须穿戴。
　　少女们在契约之后就默认毕业，但仍需去学校做一下登记，按理说凌云成为卡徒也是需要报到的，只是他懒得去。
　　不过成了自己的卡牌，凌云当然是希望她穿得漂漂亮亮的。
　　他挑选一番后，取出了一套适合姬蔷薇身材的黑色劲装，穿上后有了一种女将军的勇敢潇洒之感。
　　“……我家有一把祖传的长枪，虽算不得神兵，但斩杀过不少异族头目，只可惜那场惨烈的守卫战后，长枪被异族带走了。”
　　“那你知道在哪里吗？”
　　“我记得那场战斗的地点，但我不清楚长枪在哪里。”
　　姬蔷薇枕着凌云的胳膊，望着窗外的月亮和星星：“我只求有一日能重新夺回长枪，这也是我的执念。”
　　“我会帮你完成这个心愿的。”
　　“谢了，主……主人……”
　　“不是，你怎么也这样叫了？”
　　姬蔷薇闹了个大红脸，支支吾吾道：“纤雪这么称呼你……不是你的喜好吗？”
　　“我跟纤雪的关系有些复杂，你就正常叫我名字好了。”
　　“好，好的……”
　　姬蔷薇都想找个缝隙钻进去，好不容易鼓起勇气外向一次，却换来终身的内向。
　　纤雪早就已经睡着了，趴在凌云怀中轻轻哼唧着，倒真像一头可爱的小狐狸。
　　“凌云，我其实有个问题想问你，当然我问出来会有些奇怪，你不要介意。”
　　“说吧。”
　　“我总感觉你跟这个世界格格不入，好像，好像不属于这里一样。”
　　“你看出来了？”
　　“嗯。”
　　“实话告诉你吧，我本是上界之人，特地来拯救下界的人类。”
　　姬蔷薇微笑着闭上了双眼：“哪儿有什么上界，上面不是宇宙吗？”
　　“呐，我说实话你都不信。”
　　少女不再说话，而是窝在舒服的怀抱中沉沉睡去。
　　凌云紧了紧怀中的二女，怀揣着对未来美好生活的畅想，也跟着进入了梦乡。
　　第二天，繁花女校校长室。
　　看着跟凌云纤雪站在一起的姬蔷薇，卜梦是既头疼又无奈。
　　姬蔷薇已经有了星级，这个时候取消契约虽然损害最小，但身为校长，这种有损学生利益的事情，她不太好做。
　　“蔷薇，你确定不会反悔吗？”
　　“卜阿姨，我相信跟在凌云身后，会让我更快成为我所想成为的人。”
　　卜梦目光幽冷地看向凌云：“我希望你再给我补充一份承诺。”
　　“关于蔷薇的？”
　　“对。”
　　“蔷薇是我的卡牌，我跟她之间的事，需要跟你签署任何承诺？”
　　凌云毫不客气地怼了回去，更是当着她的面拉住了蔷薇和纤雪的手。
　　卜梦愣了一下，多久了，多久没人敢这么跟她说话！
　　哪怕是狱炎城的城主，对她都是客客气气的。
　　现在，一个刚刚契约卡牌的E级卡徒，也敢丝毫不给自己面子？
　　眼见卜梦有些生气，蔷薇还想说什么，凌云笑着将她们二女拉到身后：“蔷薇，你先带着纤雪去你们学校里转转，我有些话想跟卜校长谈谈。”
　　卜梦抱着双臂，锐利的双眼紧盯着凌云。
　　就在她以为凌云让二女出去，关上门要上演一波“刚刚人多，现在我给你跪下了”的桥段时，凌云却给了她重重一击。
　　“卜梦，虽然你比较特殊，但也不是没有机会成为我的卡牌。”
　　卜梦气笑了：“凌云，别以为我不知道你心里的小九九。”
　　“你也是个老处女，虽然年纪大了点，当我的女人，也不算吃亏。”
　　一记粉拳停在了凌云脑侧，随着而来的，是一股成熟女人身上的香风。
　　“凌云，我警告你，虽然我按照法令不能对你出手，但你再这样言语不敬，我不介意让你长一回记性！”
　　“太慢了。”
　　“什么？”
　　声音是从后面传来的，卜梦震惊地看着面前的凌云化作残影消失，回过头时，发现凌云已经坐在她的位置上，品着她刚泡好的茶。
　　想到刚刚自己可是喝过的，凌云还正好对准了她尝过的地方！
　　卜梦一个下砸腿直接劈碎了实木办公桌，凌云优雅地站起身，避过了她的进攻。
　　“你是异族假扮的！？”
　　这个世界从没有男人拥有过这种力量，从没有过！
　　不是没有卡徒尝试按照女性的方法修炼，但无一例外都失败了！
　　所以卜梦下意识认为凌云是异族假扮的，否则如何解释这比自己快出一截的速度来？
　　她心中快速思考着，莫非异族已经掌控了契约和伪装的能力，那又会有多少隐藏在人类社会中的异族？
　　想着想着她都有些后怕了，但凌云的一句话又让她打消了这个想法。
　　“别把我跟那群畜生沦为一谈。”凌云负手而立，取出了一根筷子，“我原地不动，就用一只手，一根筷子，你能让我挪动半步，就算你赢，我可以答应你的条件。要是你输了，那就得成为我的卡牌。”
　　卜梦皱着眉头看向凌云，她可是无法契约的，可凌云又如此信誓旦旦，反倒让她怀疑起来。
　　“我现在是给你机会，要是你不同意，那我就得上点强制手段了。”
　　卜梦不再犹豫，挽起了袖子，开始严阵以待。
　　通过刚刚短暂的切磋，她已经知道凌云的实力在自己之上。
　　至于他如何在这个年纪成为比自己还强的存在，卜梦想不通，也懒得去想，她现在需要做的，就是捍卫女校校长的荣誉！
　　无论怎样，自己一个4级卡牌输给了一个刚刚肄业的卡徒，说出去老脸都没处搁了。
　　她昨天找到了凌云学校的校长，这才知道凌云居然已经退学了！
　　她本想着今天跟姬蔷薇说清楚此事，怎料二人却这么快就签订了契约，拦都拦不住。
　　卜梦解开了自己的腰带，玉手扣住后，腰带就变成了一条鞭子。
　　卡牌的武器自然是随身携带的，她的武器平时就化作腰带系着，也不怕吓到其他学生。
　　她不再保留，对着凌云狠狠一甩，凌云只是用筷子点住了鞭子的末端，就让卜梦差点脱手！
　　“速度还是太慢了，鞭子这种武器，就是靠鞭梢达到超音速后增强了杀伤力，你的鞭子疲软无力，真的是4级的卡牌吗？”
　　卜梦气得俏脸红了一片，她没有言语，而是尝试从各个角度攻击凌云。
　　但无论她如何出手，凌云总能后发先至，抵挡住她的进攻，让她几欲吐血。
　　自从跟秦墨切磋后，凌云的反应力和速度都提高了不止一筹，哪怕不使用斩天拔剑术，欺负一个比自己低一个大境界的女人，也是手到擒来。
　　二人交战一会儿后，卜梦率先体力耗尽。
　　她额头上都是汗珠，后背亦是被汗水打湿。
　　看着凌云纹丝未动的身躯，这种无力感，简直堪比当年与一位5级卡牌的战斗！
　　“你，不会已经拥有5级能力了吧？”
　　“5级？”凌云哂然，“这个级别，很强吗？”
　　卜梦还想挣扎，却看到了办公室天花板上出现了一枚竖瞳。
　　她无法用言语形容竖瞳的恐怖与伟岸，当那枚竖瞳缓缓睁开时，一种仿佛被天地压迫的气势将她的心理防线彻底摧垮！
　　她双腿发软，瘫坐在了地上，颤抖着低下了脑袋。
　　“那……那是什么？”
　　她声音干涩，还带着一丝恐惧。
　　“这是超越你们世界认知的存在，名曰武魂。”
　　“武魂？”
　　她猛地抬起头，发现竖瞳已经消失了，只留下凌云眉心间的金色流云纹，仿佛刚刚的一切都是幻觉。
　　“这是我们人类可以掌握的手段吗？”
　　“如果你们拥有武魂，哪怕是最垃圾的杂草武魂，异族也不至于如此猖獗。”
　　“是啊，还是我们太弱了……”
　　卜梦咬着唇，心中无限充斥着对强大的期望。
　　凌云走到了她面前，用手抵住了她的下颚，将她的脑袋抬起。
　　“卜梦，虽然你的天赋跟我的小狐狸比起来差了不少，但，你有资格做我的卡牌。”

第159章 卜梦的选择
　　繁花女校内，姬蔷薇带着小狐狸纤雪在学校里闲逛。
　　蔷薇始终担心凌云会吃亏，时不时回头看向校长室所在的办公大楼，但纤雪却毫不在乎，蹦蹦跳跳地四处张望。
　　“纤雪，你不担心凌云吗？”
　　姬蔷薇忍不住了，纤雪看起来这么喜欢凌云，怎么这会儿没见她如何担忧。
　　“啊，你是说主人吗？”纤雪的目光从不远处的蝴蝶身上挪开，看向了姬蔷薇，“我要担心什么呢？”
　　“卜阿姨……就是那个校长，她的性子比较要强，虽然她对我很好，但我怕她对凌云提出某些过分的要求。”
　　纤雪冲着那只蝴蝶伸出了手，蝴蝶缓缓落在了她的手背上。
　　小狐狸用手轻轻触碰着蝴蝶的翅膀，微笑道：“不会的，主人可厉害了，这个世界上没有人能欺负主人呢！”
　　姬蔷薇以为纤雪对凌云有滤镜，补充道：“卜阿姨可是4级6星的实力，凌云他……”
　　“不过玄灵境6重罢了，还是个没有武魂的玄灵境。”纤雪抬起手臂，那只蝴蝶向着花丛飞去，“放心啦，以后你会知道的，主人他呀，可是很强的！”
　　姬蔷薇愣愣地看着她，心中已经掀起了滔天巨浪。
　　一片狼藉的校长办公室内，卜梦从地上站了起来。
　　面前的男人实力太过恐怖，哪怕是狱炎城的城主底牌尽出，也绝不可能是他的对手。
　　人类阵营有这种强者坐镇，本该是一件令卜梦开心的事情，但现在却有些开心不起来。
　　“你真的能与我契约？”
　　“对，只不过我的契约方法跟别人不一样。”
　　凌云走到她身旁，将嘴唇贴在了她的耳侧，呼出的热风热让卜梦有些心慌意乱。
　　听到他描述的契约之法，卜梦下意识后退了半步，脸蛋早已羞怒得通红。
　　“凌云，就算你想要羞辱我，也用不着这种方式！”
　　“卜校长，我说的可都是真话。”
　　凌云摊开双手，一脸无辜：“纤雪，还有姬蔷薇，我都是用这个方法契约的，不信你可以单独问她们。”
　　“怎么可能！”
　　卜梦的声音提高了好几个八度，这个世界上谁不知道与卡牌进行亲密举措会增加堕落值，没有哪个卡徒会愚蠢到削弱自己的实力。
　　她是独立卡牌不错，但身心遭受玷污，也会有堕落值，而且增加的速度会更快！
　　“怎么不可能。”凌云再次抵住了她的下巴，端详着她漂亮的脸蛋，“我能拥有现在的实力，就说明我在一定程度上不需要遵守此界的规则。”
　　卜梦盯着他的眼睛，凌云的双眼中有着一种自信与傲气，仿佛这个世界上没有他做不到的事情。
　　“我……我还是无法相信。”她扭过了脸。
　　“别忘了，卜梦女士，按照卡徒之间的赌斗，可是赢家通吃的。更何况，现在的你没有卡徒，被我击败后就只有两个选择。”
　　“要么，与我签订契约，要么失去一切，成为繁衍工具。”
　　“无论哪一种选择，你都逃不出我的手掌心。”
　　凌云说的话，句句如刀插在卜梦的胸口。她深知自己这副皮囊对男人的诱惑力，所以早在刚成年时，就付出一定代价换取了独立修炼的可能。
　　“我没法繁衍后代了。”
　　“怎么回事？”凌云眉头微皱。
　　“你知道的，正常卡牌无法自行修炼。想要自主修炼有两个条件，一个是有卡牌前辈愿意牺牲自己的根基，将力量烙印在想要成为独立卡牌的女人身上。第二个，就是舍弃子宫，将其炼化为存储力量体系的载体。”
　　凌云还是头一次知道这种修炼方法，之前的他只是知道成为独立卡牌要付出代价。
　　现在才知道，一张独立卡牌的出现，代表着另外一张正常卡牌的消失，而且正常卡牌哪怕失去力量还能生育，独立卡牌纯纯地吃绝户！
　　这种有损帝国利益的事情，被禁止也实属正常。
　　“你这里有休息室吗，我来帮你检查看看。”
　　“检查？”
　　凌云松开了她的脸蛋：“忘记说了，我还是一名医仙。”
　　卜梦用复杂的目光看了眼凌云，最后还是带着他去了里间的休息室。
　　一进房间，凌云就让她把衣服脱了躺在床上。
　　卜梦进来时就做好了准备，也没犹豫，干脆利落地摘掉了全身的衣服，赤条条躺在床上。
　　只是她还有些羞涩，双腿夹紧，用手臂遮住了嫣红的乳尖。
　　“脱都脱了，还遮什么呢。”
　　凌云吐槽了一句，倒也没有去拉开她的双臂，而是掰开了她的双腿，趴在她的双腿间仔细观察着。
　　卜梦下面的毛发自然早就掉光了，那形状精致的花瓣如同一只肥美的鲍鱼，紧闭的花瓣挡住了凌云探寻的目光。
　　“样子倒是蛮好看的。”
　　凌云这种粗俗的夸赞让卜梦更加不知所措，此刻的她已经忘却了自己是一张4级卡牌，完全变成了一个毫无力量的柔弱女子。
　　凌云用手指拨开了她的花瓣，看见了她里面完整的处女膜。
　　他又将手松开，闭上眼睛，将耳朵贴在了她的小腹上。
　　神念探查着她腹部内的脏器，正常武者修士都是以自身丹田来储存灵气和武魂，独立卡牌则是选择了类似的位置。
　　检查过后，凌云才恍然大悟。
　　这个世界中的卡牌，居然不知道用丹田来修炼！
　　或者说，因为修炼体系落后，她们只知道寻常卡牌存储力量的地点在子宫附近，所以“自作聪明”地利用附近的脏器来当作修炼根基。
　　也正因为距离丹田位置近，阴差阳错之下，倒也让她们修炼成功了。
　　这种抓马的事情凌云有些无语。
　　“我应该可以让你恢复生育的同时还能够修炼，只是你需要忍耐一下。”
　　“真的？”
　　“不信我？”
　　卜梦没有选择，反正自己大概率已经不干净了，最差的结果就是成为凌云发泄欲望用的工具，只能点了点头。
　　凌云也是有些硬了，他脱掉了自己的衣服，跪在卜梦面前。
　　望着他健硕的身材，卜梦本能地多看了几眼。
　　当看到他下面那一柱擎天的巨龙时，卜梦呼吸都快停滞了。
　　这……这是人的阳物？
　　简直跟驴都差不多了！
　　一想到待会儿这根巨物就要插进自己花穴内，卜梦都有种想要立刻跑路的冲动。
　　自己的下体那么窄小，就连一根手指放进去都有些吃不消，怎么容得下这个！
　　她看向凌云的目光更加复杂，人长得好看就算了，身材还好，就连阳物都这么大！
　　凌云晃着那根巨龙凑到了卜梦的花穴附近，他没有立刻就插进去，而是将手覆盖在了她的小腹位置。
　　“待会儿可能会有些痛哦，我想你应该能忍受得住。”
　　卜梦误会了他的意思，小手抓住了身下的床单，慢慢闭上了眼睛。
　　痛？肯定会痛的，这么大的东西插进来，不痛才有鬼。
　　灵气顺着凌云的手臂传入到了她的小腹中，紧接着卜梦就感觉到自己的力量根基仿佛被一只无形的大手给捉住了。
　　内脏挪移的感觉让卜梦冷汗瞬间就流了下来，整个身子也在不受控制地颤抖。
　　痛，实在是太痛了！
　　那种深入骨髓的疼痛让她全身都软了，连发出哀嚎都是奢望。
　　凌云也是全神贯注，他还是第一次做这种奇怪的手术，恐怕这辈子也只会做一次了。
　　得益于力量体系差距很大，加上他的境界也比卜梦高，虽然吃力，倒也进展飞速。
　　他将卜梦子宫内的根基拉向了她脆弱的丹田位置，由于她的丹田从未修炼过，甚至还不如淬体境的武者来得强大。
　　不过丹田就是丹田，作为武者和修士的根基，耐受性比其他任何部位都强得多。
　　卜梦只觉得自己的力量如被扎破的气球般疯狂外泄，还没来的及惊恐，就觉得小腹下方的位置一热，失去的境界又在以相同的速度回流着。
　　这种感觉就像是数学题里同时开闸又放闸的水池，流失与回流形成了一个诡异的平衡。
　　一炷香后，凌云满头大汗地收回了手，满意地欣赏自己的杰作。
　　卜梦的实力没有任何变化，还是4级6星，但她已经再度恢复了生育能力。
　　感知到自己体内的变化，卜梦从床上坐了起来，惊讶地抚摸着小腹，又抬起头看向凌云。
　　“你是怎么做到的？”
　　“只能说你们这个世界的修炼体系太过原始，短时间内，我是懒得再帮第二个女人这样做了。”
　　原始？是啊，从怪物入侵到现在，也不过才一个世纪的事情，这修炼之法也是刚探索没有多久。
　　“谢了。”
　　“口头的感谢就不用了，我需要实质性的。”
　　望着凌云咧开的嘴角，卜梦轻叹一声，知道该来的还是躲不掉，于是很自觉地又躺了下去，只是这次并没有再多加遮掩。
　　“你自己感知不到堕落值是否增加了吗？”
　　凌云的一句话让卜梦清醒过来，她连忙感悟了一下，发现自己还是清清白白，没有任何堕落值！
　　怎么可能！
　　别说赤裸着身体坦诚相对了，就连牵个手都会增加一丝堕落值！
　　但现在凌云都触碰过她最隐私的地方，也跟自己有了这么多亲密接触，但就是没有半点堕落值。
　　“现在信了吗？”
　　卜梦激动地有些失语，她咬着唇岔开了自己的双腿，用有些颤抖的声线道：“信了，那，那就请你与我签订契约吧！”
　　成为凌云的卡牌以及女人，绝对不亏。
　　这是卜梦现在的想法，甚至是偏向于着魔的想法，要是有人阻止自己，她都会不顾一切追杀对方。
　　凌云满意地握住自己的巨龙套弄了几下，当巨龙坚硬无比时，他用手按住了卜梦屈起的膝盖，将她双腿又往外掰了点。
　　“这次，不会比刚刚更疼了，反而会很舒服。”
　　待会儿舒不舒服卜梦不知道，不过撑开花穴肯定不舒服。
　　凌云将龙头抵在了她的谷口处，卜梦微微仰起脑袋，看向了凌云紫色的龙头。
　　就是这个坏东西，马上就要夺走她珍藏了三十多年的处女膜。
　　刚刚二人的接触，早就让卜梦的花瓣湿润了，凌云用龙头沾了沾爱液，便将巨龙向内插去。
　　卜梦望着那逐渐消失在自己身体内的巨龙，呼吸有些加重，那种撕裂与酸胀感并存。
　　巨龙顶破了她的处女膜，并撑开了湿润紧致的腔道，最后狠狠顶在了她的花心之上！
　　“嗯啊～”
　　卜梦终于是发出了不堪重负的呻吟，凌云的巨龙也到了尽头，再无法前进半分。
　　“你看，我们身体的契合度也很高呢。”
　　他的巨龙整根没入，没有什么缝隙，小腹也贴在了她的耻骨之上。
　　少量稀薄的处子之血顺着结合处流了出来，那鲜红的色彩让凌云格外满意。
　　他可以用灵气将其蒸发，不过他有收集的癖好，待会儿就会把沾血的床单给收进储物戒，收纳到专门存放此类的展柜里。
　　惋惜吗？卜梦其实也有些惋惜，毕竟那是象征贞洁的东西，现在被身上的男人粗暴夺走。
　　不过，将贞洁留给他，倒也是个好的归宿。
　　凌云伏在了卜梦的身上，俯身堵住了女人的唇，享用着她甘甜的气息。
　　卜梦也是搂住了他的脖子，双腿缠在了他的后腰。
　　“凌云～嗯……哈啊……你慢点……”
　　凌云压在她身上耸动着，初尝云雨情的卜梦有些架不住他的狂轰滥炸，好在体魄强大，换作姬蔷薇来，恐怕腰杆都得被他给顶断了。
　　凌云也是知道卜梦身体素质好，所以愈发肆无忌惮，巨龙带着强大的力道狠狠抽插着，都快给她的花穴给干坏了。
　　片刻工夫，卜梦就感受到了交合的美好之处。
　　男人的阳物在她的小穴内不断摩擦，那种灵魂升华的感觉令她的身子娇颤不已，卜梦只能通过娇喘来缓解那被冲击的感受。
　　“哈昂～又进来了……嗯……好大……实在是……唔……有些辛苦……凌～凌云……哦……你好会……哈……”
　　“卜梦，被肏的感觉爽不爽？”
　　“不要……不要说得这么粗俗……哦……啊哈～哼嗯……”
　　“嗯？”
　　凌云用手臂支撑起上半身，看着她那晃动的双乳以及娇艳的脸蛋：“粗俗？那你说说看，我们现在在做什么？”
　　“在……哈唔……不要说……”
　　“不说是吧？那我可就不动了。”
　　凌云不喜欢女人在床上矜持，人前你装作圣女没关系，他反而很乐意，但是在自己床上，那就得老老实实做个淫荡的娇娃！
　　卜梦见他真的不动了，那种不上不下的感觉令她有些发狂，眼中带着几丝央求之色：“你动一下嘛～好难受的。”
　　“快说，我们在做什么？”
　　“在……在做爱……”
　　“不是，说得具体一点！”
　　“我……我说不出口……”
　　凌云慢慢拔出了巨龙，卜梦感受到后身子连忙向下一滑，用花穴吃下了他的巨龙：“我说，我说！是……是你的东……巨龙，在肏我的小穴！”
　　听到这个答复，凌云才嘿嘿一笑，一把将她抱了起来，让她跨坐在自己身上，搂着她快速挺动着腰臀。
　　再次品味到快感的卜梦也豁出去了，紧紧搂着他，说的话越来越开放。
　　“昂啊～你的大棒子……在干我的小穴……哦……小穴被干得好爽……要爽死了……”
　　“哈哈，这才对嘛！来，继续说！”
　　凌云扣着她柔韧的腰肢，这种练武的女人身材最好了，要线条有线条，要韧性有韧性，更重要是干起来还不用担心给她弄坏！
　　二人维持这个姿势肏弄了十多分钟，凌云又把她抱下了床，让她侧着身子扶着墙。
　　“来，表演个一字马！”
　　卜梦抿着红唇，对着他抬起了右腿，形成了一字马。
　　凌云就站在她的一字马前，矮下身子，扛起她结实有力的大腿插了进去。
　　卜梦只能用一条腿和一只胳膊维持平衡，凌云可不管她吃不吃得住，抱着她抬起的美腿就开始了冲击。
　　很快卜梦抬得笔直的美腿就因为承受不住而微微弯下，凌云正好将她的美腿扛在肩上，顺带伸手捉住了她胸前的酥乳。
　　卜梦的身材属于相当协调的那种，打斗时也不会影响到行动——也就是俗称的贫乳。
　　这个贫乳是相对于凌云其他女人来说的，要是跟蓝星龙国上的女人比，那还是有点料的。
　　凌云本以为龙国女人平均罩杯只有A，但那个是老数据了，根据最新购物平台的数据显示，购买B罩杯文胸的销售占比达到了59%！
　　只能说现在营养好了，龙国的女人们也稍稍丰满了一些。
　　但是他的女人们，平均都是C、D起步，也就个别几个，尤其是玖月这个丫头（A+），拉低了整体的平均数。
　　“不……不行了……”卜梦已经改为了双手扶墙，左腿止不住地打摆，“要去了……”
　　“与我缔结契约吧，卜梦！”
　　凌云也爽得快射了，这卜梦的高潮阈值是他认识的所有女人中最高的，若非自己体力强悍，否则还真没法一口气将她送到巅峰。
　　他将卜梦的双腿都给抱了起来，将女人压在墙上进行着最后的冲锋。
　　卜梦抱着他不断索吻着，在他的狂野冲击下飞向了云端。
　　凌云被她高潮后的榨精小穴给搞得后脊发麻，紧跟着泄了精。
　　共同攀上山巅的二人搂在一起亲了好一阵，才一同躺在了大床上。
　　卜梦脸上带着高潮后的愉悦神情，慵懒地趴在他怀中，连手指头都懒得动一下。
　　感受着跟凌云之间奇妙的契约连接，卜梦的脸上也终于露出了一丝满足的笑意。

第160章 猎卡人
　　“卜阿姨，你在吗？”
　　姬蔷薇跟纤雪站在校长室外，她俩敲了敲门，始终未听见里面有什么回应。
　　“不会已经离开了吧？”
　　纤雪好奇地朝着窗户向里张望，只可惜里面的窗帘遮住了视线。
　　二女等了片刻，就在姬蔷薇打算要不强行闯进去看看时，门从里面被人打开了。
　　一片狼藉的屋内已经恢复了整洁，但姬蔷薇发现办公桌的样子变了，让她有些怀疑自己之前的记忆是不是错乱了。
　　卜梦还是原本的模样，只是语气显然好了很多。
　　“蔷薇，希望你能守护好凌云，毕竟你们已经缔结了契约，我不想看到北斗城的事情再次出现。”
　　她说的北斗城，就是那因为卡牌背刺导致最终灭城的灾难。
　　“我会的，卜阿姨。”
　　姬蔷薇认真地点了点头，她不仅是凌云的卡牌，更是他的女人，理应要守护他。
　　卜梦不担心凌云的手段，现在看来姬蔷薇这个丫头还不知道凌云的强大，不过这样也好，能让她更有责任心，而不是背靠大树好乘凉。
　　“那你们先去吧。”
　　卜梦刚刚匆忙穿上了衣服，还没来得及清理，下面都是湿漉漉黏糊糊的，分外难受。
　　凌云临走时还不忘在她的美臀上捏了一把，这才心满意足地走了出去。
　　女校校长脸一红，在心中暗啐一声色魔。
　　离开了女校，凌云跟着二女去了姬蔷薇的家中。
　　姬家之前还是很富裕的，只是随着族人的覆灭，姬蔷薇一个小女孩无法守护这么多的家业，现在只剩下了一间小屋子。
　　狱炎城的城主并非不想守护好有功之臣，但城中的权贵都是吃人不吐骨头的白眼狼眼，他们可不会放任姬家偌大的家业无人管理，早就分光了。
　　“我家里有些破，你们不介意吧？”
　　“比我家好。”
　　凌云自嘲一声，率先推门走了进去。
　　里面整理得很干净，屋子虽小，但姬蔷薇每天都有认真打扫。
　　她来到里屋，取出了一把长枪。
　　这就是一把普通的长枪，是当年姬蔷薇小的时候，她父亲送给她练习用的，相当结实可靠，姬蔷薇也舍不得丢，一直用到现在。
　　“凌云，我想尽快去城外击杀异族，早点提升实力。”
　　姬蔷薇目光中带着坚毅，她有着与外表不符的坚强之心，就像她的天赋一样，一枪出，穿云破日！
　　凌云也想看看她在战斗中的天赋如何，遂按照地图来到了一处独眼兽的营地。
　　这种异族个头矮小，实力较弱，而且营地里的怪物数量一般不会超过三个，比较适合拿来练手。
　　纤雪上就是降维打击，凌云打算让她牵制住两个，另外一个则是看姬蔷薇的表现。
　　幸运的是，这处营地比较小，只有两头独眼兽，纤雪一个蓝银……不是，一个藤蔓缠绕就捆住了其中一头，它越挣扎藤蔓缠的越紧，最后哀鸣着被捆成了粽子，藤蔓上的刺扎进了它的体内，缓缓传递着毒素，让它被麻痹的动弹不得。
　　姬蔷薇知道展现自己的时候来了，她提枪冲出，对着另外一头独眼兽捅了过去！
　　独眼兽就算再弱，也是1级2星的怪物，异族天生嗜杀的血脉在它身上发挥得淋漓尽致。
　　它握着狼牙棒荡开了蔷薇的枪头，哇呀呀叫着，在原地蹦跳了几下，就朝着蔷薇砸了下去。
　　姬蔷薇对它的招式烂熟于心，这种低等级的怪物，女校的书籍里面基本都给剖析烂了，甚至还上过战斗模拟课，简直不要太熟悉。
　　二人交战片刻，姬蔷薇提枪后退，在独眼兽以为这个小娘皮怯战逃跑的时候，一个快如疾风的回马枪，将猝不及防独眼兽扎了个对穿！
　　独眼兽震惊地看着捅穿自己心脏的长枪，手中的狼牙棒缓缓掉落在了地上，身形瘫软着倒在了长枪上。
　　姬蔷薇将枪拔出，经验已经涨了一大截！
　　“纤雪，松手。”
　　“好嘞！”
　　小狐狸将藤蔓撤走，那头被束缚的独眼兽晃晃悠悠地站了起来。
　　异族不是傻子，它们也会有畏惧的心理。
　　当看到对方能够轻易控制自己，并杀死了自己的同伴后，它立刻失去了战斗意识，扭头就跑。
　　姬蔷薇知道这是自己的机会，持枪追了上去，并在跑出十几米后成功斩杀第二头独眼兽！
　　她感受到自己体内的力量充盈了不少，实力提升到了1级2星。
　　姬蔷薇挑着独眼兽的尸体走了回来，本以为会得到凌云的夸赞，没想到却被他批评了一顿。
　　“你好像陷入了某种误区。”
　　“误区？”姬蔷薇有些不解。
　　“战斗中就是需要以最快的手段解决对方，而不是无用的花架子。”
　　姬蔷薇低着头，有些不想承认。
　　“你很多动作好看是好看，但纯属多余。我能看得出来，你对独眼兽的战斗方式很了解，明明可以做到一击必杀，却多了很多无用的操作……”
　　“我，我是为了向你展现更多的……”
　　“怎么，我想看你表现还需要带你来这里吗？你直接在家里给我打一整套姬家枪法不行？”
　　少女被他说得更加羞愧，还是纤雪上去打了圆场，抱着姬蔷薇鼓励了好几句。
　　这一手黑脸白脸唱得还不错，至少姬蔷薇知道自己哪些地方需要改进，她暗下决心下次一定要表现得更好。
　　凌云也不是非要鸡蛋里挑骨头，而是这个世界不仅修炼方法原始，武技也是原始得可怕。
　　姬家枪法说是不错，但连黄级武技都不是，其中的花架子偏多，有点像陈天生那个世界中的传武——没啥大用但是好看。
　　姬蔷薇从小习练，加上后面又没有人帮忙指点喂招，导致她将姬家枪法当作至宝，一招一式有板有眼完全不知变通。
　　直接帮她删减招式，不如让她在实战中不断自我发觉提升，等到她实力差不多后，再给她传授一些稍微上点档次的枪法。
　　天煞诀中记载着不少低品级的武技，他要根据姬蔷薇的战斗风格来帮她选择最合适的一种枪法。
　　说到天煞诀，太玄界凌云不敢大张旗鼓地去做这种杀人吞噬的买卖，估计到时候太叔莺都要清理门户，但这个世界里可是有着不少的5级卡牌和怪物……
　　地图是有时效性的，上面不少记载的怪物据点都已经被人清理过了。
　　凌云三人也扑空了好几次，不过到了傍晚时分，姬蔷薇和纤雪都已经是1级5星的等级了。
　　这种升级速度不可谓不快，主要是纤雪实力超模，而且还主打一手控制，不争不抢，甚至还故意让姬蔷薇多分一点经验，使得二者平齐。
　　姬蔷薇也知道纤雪是让着自己的，二女的关系愈发亲密，配合得相得益彰。
　　天色已晚，城外更加危险。
　　哪怕是高等级的卡徒一般也不会夜晚在野外逗留，某些强大的怪物会在夜间出没，并不单独逗留在专一的据点，而是到处狩猎。
　　这些怪物可不仅仅会以人类为食，饿急了也会吃同类，其中就以幽魂最具代表性。
　　它们往往都是穿着黑色斗篷的骷髅，手持镰刀，有点像是蓝星上西方的死神。个体实力都在4级以上，根据记载，也会有极少数成长到5级。
　　白天不见踪影，太阳落山后就会出现，收割它们遇到的每一个生灵，其中也包括其他异族。
　　这种幽魂拥有强大的物抗，只有魔法类的卡牌才能对其造成一定的损伤，可它们速度又快，又擅长近身作战，魔法类卡牌被贴身后几乎就是等死，所以很让卡徒们头疼。
　　姬蔷薇早就听说过它们的恐怖，所以看到黑夜降临后，本能地就想回到城里。
　　奈何凌云对此很感兴趣，想要在城外住一夜，看看这幽魂的实力究竟如何。
　　他扎了个大帐篷，并从储物戒内拿出了许多美味的菜肴。
　　姬蔷薇虽然很担心，但见他们二人都毫不在乎的模样，再联想到纤雪说凌云实力强大，卜梦又对他们的态度发生了大转变，心中也稍稍安定下来。
　　她夹起了一块炒肉片，放进嘴里后眼睛都瞪大了。
　　这是凌云找蓝星上的大厨忙活的，口味自然要比卡牌世界好多了，这个世界的科技发展水平落后不说，菜肴方面也是差了许多。
　　她饭量本就不小，整天训练，体力消耗大。加上今天累得差点虚脱，直接吃了两大碗米饭。
　　小狐狸吃得肚皮圆鼓鼓的，躺在凌云怀里哼唧着，这一幕看得姬蔷薇有些温馨。
　　就在她吃饱喝足有些犯困时，外面吹来了一道奇怪的风声。
　　她立刻警觉起来，以为是幽魂过来了，手里紧握着长枪，不管自己是不是对手，只要对方敢先出手，自己定然会誓死搏杀！
　　只是这次，她猜错了。
　　“里面的朋友，何不出来见个面？”
　　大晚上，外面传来了男人的声音，凌云瞬间意识到对方也是一名卡徒，还是一名等级不低的卡徒。
　　跑到别人帐篷外要求见面，这是非常失礼的行为，显然来者不善。
　　他手指轻抬，帐篷的拉链顺势拉开。
　　外面是一个胡子拉碴的中年男人，身后还跟了几个气息强悍的女人。
　　那几个女人的样貌有些吓人，身材都是一等一的壮硕，裸露在外的胳膊或者大腿上遍布疤痕，更有几个脸上都有伤疤，这些都是战斗的证明。
　　那男人看到凌云身旁的两名少女时，眼神亮了一下。
　　都是1级，而且还这么漂亮！
　　他本打算看看是否有合适的卡牌可以纳入自己麾下，现在已经有了其他想法。
　　不过一个区区E级卡徒罢了，居然也敢在野外找死！
　　哼，就算他死了，别人也只会以为是异族干的。
　　“你是何人？”凌云没把他放在眼里，那几个肌肉女都是玄灵境前中期（4级）的境界，还是没有武魂的那种，挥手可灭。
　　“男的随你们处置，女的抢过来！”
　　男人往后退了一步，指挥着自己的卡牌动手。
　　那几个女人也猜到了他的心思，她们做这种事情也不是一次两次了，起初良心上还有些过不去，但现在已经麻木了。
　　凌云那模样确实生得俊俏，她们就算不能跟他发生什么，但是满足一下心中的变态欲望还是可以的。
　　要怪，就怪你契约的卡牌太漂亮了，下辈子注意点！
　　姬蔷薇轻叱一声站了起来，小狐狸纤雪也是冷着脸做出了迎敌的姿势。
　　“你们两个不是她们的对手，我来吧。”
　　一股柔和的力量将二女送到了凌云身后，他取出了一把通体银白的长剑。
　　这个中年男人的身份不言而喻，就是令很多卡徒所不耻的猎卡人！
　　卡徒之间可以赌斗，赢家通吃，这是大家约定俗成的，毕竟赌斗需要双方同意，一方不同意那就无法达成条件，没有强制性。
　　但猎卡人，就是在城外，在帝国法令所管不到的地方，对同族进行猎杀。
　　目的只有两个，要么是夺取别人强大的卡牌，要么就是看中了卡徒或者卡牌本身。
　　毕竟这么多人，定然也有心理变态，就会有喜欢同性的。
　　那几个肌肉女低喝一声，拿着各式的武器对着凌云挥了过来。
　　破绽太多了！
　　凌云都没眼看。
　　明明都是4级的卡牌了，使用的武技连蓝星上的古武都不如，招式简陋粗俗，几乎全靠蛮力。
　　八步赶骣使出，凌云在她们眼中如同幻影一般穿梭而出，来到了她们的卡徒面前。
　　中年男人目光呆滞，完全没想到凌云会有这么快的速度。
　　而且，对面这个小白脸，什么时候拔出的剑？
　　凌云将剑缓缓入鞘，身后的女人们一个个捂着脖子倒地，空气中弥漫着血腥之气。
　　这一击秒杀4位4级卡牌，哪怕是5级的卡牌全力而为也不容易做到，更别说凌云这般轻松惬意了！
　　“兄……兄弟，我就是开玩笑，别……”
　　斩鬼剑再次划过，银白色的剑刃上甚至都没有沾血，中年男人的脑袋就从脖子上滑落下来。
　　他转过身，避过了冲天而起的血液，笑着走回了帐篷处。
　　纤雪带着开心的笑容，伸出双手要抱抱。
　　姬蔷薇整个人都呆住了，她没料到凌云居然这么强，简直超出了她的理解范围！
　　“你们先睡吧，我把尸体处理一下。”
　　凌云拉上拉链，将地上的女人尸体全部使用天煞诀吸收了一遍。
　　只可惜有着大境界的差距，只给凌云提升了一丝，距离踏星三重还遥遥无期。
　　他将尸体就地烧毁，篝火又明亮了几分。
　　回到帐篷内，二女已经脱掉了外衣，只剩下单薄的贴身衣物。
　　躺在凌云怀中休息时，姬蔷薇听着他胸膛内有力的心跳，心中迟迟平复不下来。
　　她欲言又止了好几回，终于是按捺不住，在凌云耳边悄声问道：“凌云，你是怎么做到的？”
　　“我不和你说过吗，我是上界之人。”
　　“这个世界上，真的存在……上界吗？”
　　凌云认真回复道：“按理说，万界中的每一个世界，都有对应的上界亦或者就是上界本身。你所在的这个世界品级有些低，等到你成长到极限时，倘若能打破这个桎梏，说不定就能飞升上界。”
　　这番话让姬蔷薇的世界观都改变了。
　　“可是，天上不是星星吗，星球之外是浩瀚的宇宙……”
　　“那是物理层面的外界。上界更像是更高维度的位面，无法通过寻常的方法观测到，除非你的实力达到一定的程度。”
　　少女一知半解，原本有些不安的心绪彻底宁静了下来。
　　“这么说，你在这个世界算是打遍天下无敌手咯？”
　　“我不想夸大其词，不过应该是的。”
　　姬蔷薇闭上了双眼，往他怀里蛄蛹了一下：“亏我还担心得要死，你都这么强了，不早点说。”
　　“蔷薇姐，我不是说过了，主人很强的，只是你没当回事。”纤雪伸出手戳了戳她的脸蛋。
　　“我也会变得更强的，至少，要足够配得上你。”
　　少女暗暗发了誓，虽然此刻的她只是个初出茅庐的小卡牌，但未来，一定要成为凌云手中最强的卡牌！成为帮他击破一切的长枪！
　　提到长枪，姬蔷薇的小手已经滑动到他的裆部，隔着他的四角裤轻轻揉动着。
　　小狐狸也很快发现姬蔷薇居然率先出手了，带着不满的娇哼也跟着摸了上去。
　　这窄小的帐篷内很快就变得桃色满满，被勾起火气的凌云可不会善罢甘休。
　　纤雪的衣服被她自己脱得的精光，小狐狸伏在凌云身上，那对美乳压在他的胸口，两只小手按压着他胸口的突起，灵活的小舌头在他嘴里绕着圈。
　　姬蔷薇则是趴在他的胯下，一手握住了桃儿，一头握着巨龙套弄着，红唇正含着他的龙头，使出浑身解数帮他释放。
　　凌云也是一心二用，一边与小狐狸口舌相抵并捏着她的屁股蛋儿，一边按着姬蔷薇的后脑勺，让少女吞吐得更加深入一些。
　　很快帐篷里就都是女人们的娇吟与男人粗重的喘息……

第161章 同学的母亲
　　凌云来到卡牌世界已经一周了。
　　他自从契约姬蔷薇和纤雪后，就化身练级狂魔，晚上就在城外扎帐篷大被同眠，一连好几天都没有返回城中。
　　姬蔷薇起初也有些跟不上他的节奏，不过好在凌云每天都给她牛奶滋润，无论是外服还是内用，都能恢复她的体力，让她奋勇杀敌。
　　一周的时间，小狐狸和蔷薇都已经是2级5星的等级，堪比别人一两个月的成果。
　　她们之间的合作也更加完美，控制与输出之间几乎没有停顿时间，往往都不需要用眼神交流，就能瞬间明白对方的心意。
　　越靠近城市的据点，异族的等级就越低，这些低等级的聚集地都是狱炎城高层刻意留下来的，目的是为了让新晋卡徒能有合适的练级点，否则深入城外腹地，说不定全军覆没。
　　凌云虽然刚来到这个世界，不太熟悉异族的行动规律，但从最近遇到的情况来看，下一次怪物攻城极有可能在不久后上演。
　　他固然可以在城外随处浪，但是二女的等级还是有些不够看。
　　所以他在今晚选择了回归。
　　好在储物戒内存放了许多的衣物和生活用品，不至于让他们变成野人的模样。
　　当他拿出大量的异族材料去兑换奖励时，也引起了一阵骚动。
　　虽然都是低等级异族的材料，不过一次性拿出这么多量，也足以吸引眼球了。
　　“哈哈，小伙子，未来可期，未来可期！”
　　一家收购材料的商店老板乐呵呵地将一沓钱递到了凌云手上，他是做粗加工的，经过他这么一手再倒卖到精加工的工厂去，直接赚个翻番！
　　所以凌云来多少他收多少，甚至很欢迎凌云多搞一点，最近上头的贵族们即将举办一场盛大的宴会，需要不少的基础材料。
　　“走了。”
　　“诶，下次再来啊！”
　　姬蔷薇和纤雪在门外等着，着看到凌云出来后，小狐狸笑眯眯凑了上去，接过凌云手里的钱数了起来。
　　她可是个标准的小财迷，凭借自己努力赚到的钱才是最香的，一连点了好几遍，才把钱依依不舍地放到了凌云的手中。
　　“主人，今晚我们去吃大餐吧，就用这笔钱好不好嘛！”
　　“好好好，当然好。”这笔钱虽然不够买什么豪宅，但是吃顿好的没什么问题，“蔷薇，你想吃什么？”
　　“我的话，随意都行，不挑食。”姬蔷薇淡笑着回应。
　　“好嘛，主人不爱我了，居然都不问我想吃什么～”小狐狸噘着嘴，有些不太开心。
　　凌云好笑地揉了揉她的头发，顺带摸了摸她两只狐狸耳朵：“我家纤雪自然是喜欢吃鸡了，这还需要问吗？”
　　“嘿嘿，其实我还想吃鱼来着！”
　　“行，那今晚我们就去吃烤鱼！”
　　“好哦！”
　　路过的行人看着他们三人的互动，心中纷纷有些感慨。
　　不过凌云的幸福与他们无关，行人感慨完毕后也是匆匆离开，忙活自己的事情去了。
　　三人去了一家比较出名的烤鱼店，坐在了靠里的位置。
　　正当他们吃得正开心时，同样配置的一行三人来到了这家店面，并坐在凌云不远处的一个桌子上。
　　那个青年背对着凌云，他对面坐着年龄一大一小两个美人，年纪小一点的留着一头金发俏马尾，个头不高，模样精致可爱，属于萝莉型的少女。
　　年龄稍长一点的，是一个丰乳肥臀的成熟美人，光是看她宽广的胸怀和温婉的模样，就知道是一个合格的“奶妈”。
　　二女也注意到了凌云的视线，毕竟像他这般外貌出众的存在，就像黑夜里的烟火，不引人注意都不行。
　　金发俏马尾看了一眼凌云后，好像被什么东西击中了一样，连忙将脑袋低了下去，不再看他。
　　而那举止优雅的美妇却笑着多看了凌云几眼，随后继续吃着饭。
　　那名青年兴许是饿坏了，此刻正在埋头干饭，丝毫没有注意到自己两位女伴的反常。
　　“主人，你是不是看上人家啦？”
　　“她们都是卡牌。”姬蔷薇一眼洞穿了二女的实力，一个1级9星，一个2级1星。
　　“蔷薇姐的眼神真好。”
　　纤雪往嘴里塞着鱼肉，她对某些事情不太关心，在她心中，凌云排第一，蔷薇排第二，钱和吃的并列第三。
　　凌云并不是因为看到美人就上了心，而是因为那名青年。
　　【姓名：白睦】
　　【年龄：19】
　　【好感：50】
　　【境界：D级卡徒】
　　【特殊：精神焕发（金）：天生精神力异于常人，E级便可契约多张卡牌】
　　【身份：《卡牌世界》主角】
　　【近期机缘：于明日上午，在城外野猪林找到一把坚固反曲弓（一品）】
　　【气运：5000/5000】
　　得益于那2级的美妇，白睦已经蜕变到了D级卡徒，彻底跟见习身份说再见。
　　这个世界的等级是凌云经历的万界中提升最快的，不需要多么辛苦的修炼，只要刷怪就能稳步提升，还没有境界不稳的担忧。
　　代价就是武技、心法、兵器烂到没眼看，纯粹是比拼自身实力，而且上限也低，无法觉醒武魂。
　　毕竟只是一个紫色世界，有局限性实属正常。
　　白睦他认识，在自己尚未觉醒记忆之前，他就是学校里的风云人物，成绩是最拔尖的那一批。
　　在凌云退学前，就听闻白睦要提前参加毕业考试，更有人推测出他的成绩不可能低于B。
　　不过既然是天才型的“主角”，要是不拿到一个S级的评价，还有点说不过去。
　　满打满算才从学校毕业不到一周，就已经是D级卡徒了，真不愧是“主角”啊。
　　“小希，播报一下他的背景介绍。”
　　【嗯呢，好的哥哥！】
　　【白睦本是孤儿，被白婉璐收养，在白家长大，自幼精神力出众，天生卡徒圣体】
　　【从学校毕业后，契约养母白婉璐，后又契约堂妹白梦竹，在狱炎城逐渐崭露头角，击杀众多降临的异族怪物，并不断提升等级】
　　【对繁华女子学校的校花姬蔷薇一见倾心，甘愿当她的舔狗，却只能看着她与一个小白脸契约并双宿双飞，心中痛苦不已】
　　【在死亡谷结识无主流浪卡牌祝倩，又在旅途中通过厮杀获取了不少卡牌。最终一战中，养母、祝倩等卡牌相继陨落，白睦艰难战胜异族主宰，被帝国册封为新一任狱炎城城主，迎娶了帝国的黑公主】
　　【白梦竹经此一役心灰意冷，与他解除了契约，自此白睦跟黑公主过上了没羞没臊的生活】
　　孤儿出身，被漂亮的养母收养，然后一路砍瓜切菜打败最终BOSS，很典型的爽文男主。
　　只可惜他的结局有些潦草，那位帝国的黑公主，身材样貌比起蓝星上那位出演黑美人鱼的演员还要爆炸。
　　不过人家是帝国的公主，白睦迎娶她之后，没有了异族怪物的干扰，这辈子算是有了。
　　凌云跟白睦也算同学，但白睦对他有些不爽，因为凌云长相太帅，哪怕在男子学校内，也有很多男生喜欢凌云。
　　等吃得差不多后，凌云三人起身准备向外走去。
　　白睦这个时候再木讷也发现了姬蔷薇和凌云。
　　看到他们牵在一起的小手，白睦眼珠子都直了。
　　姬蔷薇在他心中就是高不可攀的女神，甚至连主动提起契约的念头都没有，就怕自己亵渎了姬蔷薇。
　　可现在呢？
　　凌云这个该死的小白脸居然敢跟姬蔷薇手牵手，少女脸上也没有半点不自在的神情。
　　更令他牙痒痒的是，姬蔷薇显然已经是一张2级卡牌了，但凌云却毫不避讳地与她亲密接触！
　　“凌云，你在干什么！”
　　他一声怒吼让店里的人都看了过来，不知道的还以为发生了什么大事。
　　凌云回过头，发现是白睦后，假装惊讶道：“呀，是你啊，老同学。”
　　“谁跟你这个辍学的废物是同学！”
　　白睦话里夹杂着火气：“你是不是跟姬蔷薇契约了？”
　　“对啊。”凌云上前一步，带着几丝不解，“怎么，难道我这老同学已经当上了职权干部，我契约谁需要跟你打报告？”
　　周围的人看了眼凌云身旁的两位女子，再一听他们的对话，顿时就猜到了一二，纷纷带着戏谑的目光看着白睦。
　　“你……”白睦也看到了其他人的目光，火气稍稍收敛了一些，“你上学的时候再不听讲，也该知道不能与自己卡牌产生过分亲密的接触吧？”
　　“你是指这样？”
　　凌云当着他的面拉起了姬蔷薇的小手，顺带用拇指摸索着她的手背：“我没发现摸手有问题呀，战友之间莫非连手都没得牵了？”
　　这句话把白睦给噎住了，他上课的时候非常认真，清楚地记得书本上提过此事！
　　他带着不解的目光看向养母和堂妹，似乎想让她们帮其解惑。
　　白婉璐尽管现在才契约成为卡牌，但年龄比他们都要大，在白家生活了这么久，自然也是知道很多关于卡徒和卡牌之间的事情。
　　牵手虽然不算什么重要的事情，贵族圈子跳交际舞起手式就是牵手，但在卡牌和卡徒之间，这种亲密的肢体接触必然是会有影响的。
　　白梦竹没往那个方向去想，她见白睦看向自己，连忙警觉地往后缩了缩：“看什么看，自己牵自己去！”
　　白睦在凌云面前被自己的卡牌怼了，面子上实在有些挂不住，又不好继续发火，十分憋屈。
　　“你叫凌云，对吗？”
　　一旁的白婉璐说话了，语气温柔，有一种很容易让人安宁下来的魅力。
　　凌云老辣的目光在她身上扫视着，白婉璐穿衣风格比较保守，但是这好身材是衣服所遮掩不住的，在神眸的加持下，凌云的视线都差点给她扒光了。
　　【姓名：白婉璐】
　　【数值：167，F，☆】
　　【好感：93】
　　【境界：2级1星（聚元一重）】
　　【特殊：春风雨露（金）：拥有较强的治愈能力，等级高之后亦可肉白骨】
　　【身份：《卡牌世界》女主】
　　【气运：4700】
　　不愧是主角的养母，但在升级流爽文中，养母这个角色不是用来献祭就是用来吊读者胃口，甚至还有脑残作者会在后期给“主角”找个爹。
　　这种司马玩意会在“主角”跟母亲的关系越来越好，甚至故意让你误以为会有暧昧场景发生时戛然而止，然后突然蹦出来一个真爱来。
　　凌云之前就被一本类似的漫画给恶心到了。
　　以前的他厌恶至极，现在的他巴不得自己遇到的“主角”都是这个套路，让他来当“主角”们的爹。
　　白婉璐对他的目光不仅没有厌恶，反而还有些羞涩与自豪，强大的反派魅力在这个时候发挥出了百分百的效能。
　　“是的，大姐姐。”
　　这一声姐姐让白婉璐笑容更甚，白梦竹虽觉得鸡皮疙瘩都起来了，但换位思考之下，如果她在这个年纪被帅气的小哥称作姐姐，也会很高兴。
　　白睦忍不住了，凌云这混蛋是要干什么！平白无故长了自己一辈？
　　“妈，你不知道这家伙……”
　　“小睦，凌云也是你的同学，说话要礼貌一点，你舅舅平时怎么教导你的？”
　　白睦被自己养母一句话给怼了回去，心中愤恨不已，对凌云的好感度一路跌到了-10！
　　负数的好感度，那就是有了杀意。
　　【由于哥哥当着“主角”白睦的面与其养母白婉璐谈笑风生，“主角”白睦心态失衡，气运削减500点，当前4500/5000！】
　　凌云眯着眼睛，思考着如何将他的气运尽快剥夺。
　　“凌云，我是白睦的母亲白婉璐。我很欣慰你也成为了一名卡徒，希望你以后也能跟小睦处好关系，守护好狱炎城，早日将异族从世界上扫清。”
　　白婉璐说话时还是带上了些长辈的态度，不过她说话的语气很温柔，让人无法反驳。
　　“白姐姐，我会的。”
　　凌云态度谦和，跟她闲聊几句后就带着二女离开了。
　　等他们走后，白睦才有些愤愤不平道：“妈，你明知道我跟他不对付，怎么还这样跟他说话！”
　　白婉璐有些失望地看了他一眼：“小睦，你没发现那两个女孩子都是2级卡牌吗？”
　　白睦一愣，刚刚他视线中就只有凌云了，这个冥冥之中跟自己有仇的家伙一出现，他就无暇顾及其他，恨不得用眼神瞪死他，就连姬蔷薇都没怎么关注了。
　　“怎么可能，他不是才退学！”
　　“是啊，或许你还有你们学校的老师，都小瞧了他。”白婉璐拉起白梦竹的小手，“我跟梦竹在与你契约后，基本就都在城外练级，以你S级的评价，才让我堪堪升到了2级1星。但这个被你们看不起的辍学生，契约的两张卡牌都已经超越了我们，还不能说明问题吗？”
　　白睦无言以对。
　　凌云契约姬蔷薇也就算了，但这家伙居然肆无忌惮地与蔷薇如此亲密，而且等级提升得比自己还要快。
　　凭什么，这是凭什么！
　　我不应该是天命之子，被无数师生夸赞的天才吗，怎么会还不如一个吊车尾！
　　“小睦，小睦？”
　　“嗯？”
　　白睦抬起头，被养母看穿了他内心的郁结。
　　白婉璐轻轻叹了口气：“小睦，卡徒之间本就应该通力合作。我想，凌云或许是加入了某个卡徒的组织，有人跟他一起行动所以效率才如此快捷。那个姬蔷薇我也听卜校长说过，是繁花女校最顶尖的学生，擅长枪法，正好弥补了我们现在缺少前排的短板，我建议你跟凌云放下成见……”
　　“不可能！让我跟他合作？绝对不可能！”
　　“喂，白睦，你脑子没毛病吧？”
　　白梦竹一拍桌子，差点站起来：“好姨又没有进攻能力，你又是个什么都帮不上忙的废物，全靠我一个人远距离拉扯异族，你知不知道我多少次都差点死掉！现在有了极为合适的协作对象，你不要就算了，还说出这种话！”
　　“我说什么话了？”白睦觉得自己仿佛要失去什么，兀的有些惶恐，“我只是不想与他合作，这有错吗？你们是我的契约伙伴，不应该向着我吗？”
　　“向着你？向着一个有损我们利益的人？”白梦竹反唇相讥。
　　“我就不信天底下就只有凌云一个人合适，大不了明天我去卡徒公会找！”
　　“小睦，你跟凌云之间到底有什么仇恨？”
　　“妈，我……我就是看不爽他！”
　　“你是看不爽他契约了你喜欢的女孩子？”
　　白婉璐这句话让白睦哑口无言，支支吾吾了半天，慢慢低下了脑袋。
　　“小睦，你也知道，一旦成了卡牌，就几乎不可能再去考虑男女之情。何况姬蔷薇还是凌云的卡牌，以他们俩这般亲密的关系，你是不可能再有机会了。”
　　白睦咬着牙，眼中布满血丝。
　　“听妈的话，明天我们找上凌云，尽快在下一次怪物攻城前多提高我跟梦竹的等级，为狱炎城减轻压力，这才是我们白家儿女该做的事！”
　　白睦闭上眼睛，心中正在天人交战。
　　突然，一个从未有过的想法出现了。
　　要是凌云在城外或者怪物攻城中死去，那姬蔷薇和另外一个戴着狐狸发卡的漂亮女孩，岂不就成为了无主的流浪卡牌？
　　自己只要在一定时间内与她们重新契约，就可以将其无损收到自己麾下！
　　以自己的精神力天赋，再契约一个是没问题的，努努力，说不定两个都可以！
　　想到这儿，白睦心中顿时好受多了。
　　他挤出一丝笑容，对着养母道：“好的老妈，明天我跟你们去找凌云！”
　　白婉璐露出了会心的笑容，只是白梦竹本能地觉得，自己这个堂哥的笑容，好像有些瘆得慌。

第162章 赠弓与治疗
　　清晨，懂事的小狐狸已经开始自己提取早餐奶了。
　　姬蔷薇在厨房做着早餐，床头柜上摆放着两个杯子，是用来专门盛放牛奶的。
　　小狐狸捧着自己那对巨乳，夹着凌云的巨龙，正快速地上下套弄着。
　　凌云用手扣着纤雪的半边面颊，大拇指在她嘴里搅动着，小狐狸一脸陶醉地用舌头舔舐着他的手指，仿佛那是什么仙露一般。
　　“主人，要出来了吗？”
　　凌云微微摇头，表示自己还差了不少。
　　纤雪继续卖力地夹击着，早就熟悉如何榨取的她，每天早晨都是格外卖力。
　　突然，在她完全没有预料到的情况下，巨龙喷射了！
　　数量众多的香浊射了她一脸，小狐狸顾不上张嘴畅饮，赶忙拿来杯子，将凌云的精华装了一部分进去。
　　“可恶的坏主人！”
　　小狐狸站起身，胸口脸上都是凌云的遗传物质，不少都浪费掉了，导致杯子里只装了一部分。
　　凌云带着坏笑，他是故意不说的，就是想看到纤雪一脸狼狈的模样。
　　纤雪放下杯子，用小粉拳在他胸口锤了锤，帮他擦拭好后跑去卫生间洗漱。
　　“早餐准备好啦。”
　　姬蔷薇从厨房走了出来，看到那两杯牛奶后，也是开心地端起，放在了吃饭用的桌子上。
　　三人围坐在小桌子前，开开心心地吃了顿早饭。
　　看着二女饮下自己的牛奶，凌云也喝了口热茶，感慨人生之美妙。
　　就在他们准备出门去城外时，白睦一行三人也来到了凌云家门口。
　　白睦知道凌云住在哪里，正好是他上下学顺道的路上。
　　“快点去，晚了人家说不定都不在家了。”
　　背负弓箭的金发俏马尾嘟囔了一句，白睦也不得不硬着头皮上前敲了敲门。
　　“谁啊？”？
　　里面传来了女孩子的声音，听到这个声音的三人皆是一愣。
　　凌云这家看起来就不大，完全不像能安排得下两三个房间的样子。
　　莫非他们睡在一起？
　　还是说凌云已经搬走了？
　　这下就连白婉璐都有些看不懂了，她高声回应：“你好，请问这里是凌云家吗？”
　　“是的，等下！”
　　纤雪从门口跑了回来，对着凌云小声道：“主人，好像是昨天吃饭遇到的大姐姐呢！”
　　“白婉璐么。”
　　凌云推测她应该不太可能一个人来找自己，说不定那三人都在，就用眼神示意纤雪开门。
　　小狐狸推开门，果然在外面见到了一行三人。
　　白梦竹点了点头没说话，白婉璐脸上带着温和的笑容，只有白睦摆着一张臭脸。
　　“凌云在吗？”
　　“主人他在的！”
　　纤雪刚说完，凌云就跟姬蔷薇走了出来。
　　凌云无视了白睦，友善的目光扫过二女：“不知白姐姐今早来找我干什么？”
　　“是这样的……”
　　白婉璐提出了合作的邀请，凌云用古怪的眼神看了眼白睦。
　　“我自然是可以的，就是不知道老同学怎么想。”
　　“我？我当然是同意的。”
　　但凌云怎么看怎么觉得白睦一点都不情愿，两只小眼睛四下乱瞟，似乎在想着什么歪点子。
　　二人各怀鬼胎地达成了合作关系，并一同前往了城外某处2级怪物的据点。
　　一般只有人数达到碾压的2级卡徒才会选择2级的据点练级，毕竟怪物都是成群结队出现的，而且各个骁勇善战，哪怕是辅助治疗类的怪物，厮杀起来也是一把好手。
　　可白睦和凌云都不是一般人，为了尽快升级，这是最快的途径。
　　众人来到了一处哥布林的巢穴附近，远远地就看到了哥布林部落的帐篷和巡逻的守卫。
　　哥布林这个族群非常奇怪，下限很低，低到1级1星的普通哥布林，上限又很高，高到5级的哥布林国王及其将领。
　　怪物攻城中，哥布林大军往往都充当着开路先锋，依靠着惊人的数量和癫狂的战斗意志，给人类造成了不小的麻烦。
　　这种浑身绿皮尖嘴猴腮的岣嵝怪物，繁殖能力惊人，一胎好几个，往往4～5年就能成年，成为一头具有杀伤力的怪物。
　　之前还有哥布林抓捕人类女性去繁衍的都市传闻，后面证实是假的。
　　且不说种族隔离，就哥布林的审美，或许只有黑公主那个级别的它们才能看上眼，人类美女在他们眼中只是食物罢了。
　　“这些恶心的东西。”
　　白梦竹低骂了一句，取下背后的弓箭，准备按照之前的习惯把守卫引来。
　　“等下。”凌云抬手阻止了她的动作，“你们先等等，我去隔壁林中一趟。”
　　白睦以为他是想躲起来，露出了不屑的神情：“那你就去吧，这里有我就行。”
　　凌云钻入了野猪林中，依靠着神眸的搜寻能力，很快就找到了本该属于白睦机缘的那把坚固反曲弓。
　　【由于哥哥截胡“主角”白睦重大机缘，气运削弱500点，当前4000/5000！】
　　这把弓，本是白睦与白梦竹关系缓和的关键道具，现在到了凌云手上。
　　白睦见凌云不见了踪影，就想让白梦竹引怪，不过又被姬蔷薇拦住了。
　　“姬蔷薇，你是怕凌云躲起来还会遇到危险吗？”
　　姬蔷薇白了他一眼：“再危险的情况，凌云都会跟我们站在一起，他是不可能躲起来的。”
　　“呵。”
　　白睦发出了一声冷笑，不再多言。
　　不一会儿，凌云就又偷溜了过来。
　　看到他手里的反曲弓后，白梦竹的注意力顿时就被吸引住了。
　　异族中有着矮人工匠这一种族，那些强大异族的武器装备都是它们给打造的。
　　而人类这边，就算用上钢制材料，打造出来的装备总是差了点灵性。
　　也只有那些顶尖匠人能够打造出少数的传说级装备（一品），往往都能拍卖上天价。
　　可这种装备，大都是被那些不事生产、也不参与战斗的贵族们给买走了，真正奋战在一线的卡牌跟卡徒们根本买不起。
　　白家也算是狱炎城的一个大家族，比起之前的姬家要大了不少。
　　白梦竹作为白家的大小姐，一眼就看出这把反曲弓的品级比起家族中那把长剑还要好上那么一丝！
　　“凌云，这把弓你在哪里找到的？”
　　“啊？我心血来潮跑到野猪林里，就发现了这把弓箭，貌似还很不错的样子。”
　　白睦羡慕得眼珠子都要出来了，什么玩意就心血来潮，什么玩意就直接找到了这把传说级的弓！
　　凌云观察着众人的反应，最后将弓箭给了白梦竹。
　　“梦竹，这把弓最适合你，希望能在你手中发扬光大。”
　　“你，你真的愿意给我？可要是你拿到城里拍卖，能换很多钱了……”
　　白梦竹下意识忽略了凌云有些亲密的称呼，颤抖着手接过了反曲弓。
　　没有哪个卡牌会不想拥有一把传说级别的武器，哪怕这种武器在凌云眼中烂得没眼看。
　　“我们不是一个团队吗，发现适合团队成员的装备，不就应该无偿赠予吗？”
　　凌云这番话让白梦竹感动不已，她郑重地接过反曲弓，激动的目光看向凌云：“谢谢你了，凌云，我不会让大家失望的！”
　　这一番赠弓的行为，让金发少女以及白婉璐的好感度再度提升！
　　【姓名：白梦竹】
　　【数值：163，B，☆】
　　【好感：97】
　　【战力：1级9星（淬体九重）】
　　【特殊：百步穿杨（金）：擅长远程弓箭射击，命中率高且附带破甲功能】
　　【身份：《卡牌世界》女主】
　　【气运：4800】
　　看着高达97的好感度，凌云心中暗笑，要是白睦不在的话，现在他趁势拿下白梦竹都不是什么难事。
　　白婉璐知道自己没有看错，凌云果然不是那种人，他赠弓的时候目光清澈，完全没有半分邪念。
　　白睦脸色漆黑一片，但凌云毕竟是做了有利于他的事情，他也不好挑刺。
　　白梦竹先是试了下反曲弓的手感，随后几乎是没有半点犹豫就把自己之前的弓给丢在一旁，瞄准一个哥布林守卫就射出了箭矢。
　　尽管她还没到2级，但是反曲弓加上自身弓箭破甲的高杀伤力，居然一箭将一名哥布林守卫给爆头了！
　　另外一头守卫吓了一跳，立马拿出号角吹了起来。
　　里面睡觉的哥布林们纷纷跑了出来，数量足有10多个！
　　“梦竹，继续放箭。”凌云接过了指挥权，“纤雪你负责控制，一旦有人踏进我们5米范围内，就直接火力轰炸！”
　　“好！”
　　白梦竹再次弯弓搭箭，虽然又命中了，但是想做到刚刚那般爆头就有些难了。
　　姬蔷薇守护在众人面前，如果哥布林还能突破二女的联手冲到他们这里，就由她来收尾。
　　纤雪对控制技能的熟练度很高，藤蔓就跟有自主意识一样，将那些冲过来的哥布林们纷纷捆得严严实实！
　　当白梦竹击杀了两头哥布林后，等级也提升了。
　　这下她发射的弓箭不仅威力大增，破甲效果也明显了很多。
　　白婉璐之所以等级提升比较快，不仅仅是因为她能够治疗，还能够施加祝福，增加速度、力量等等。
　　辅助职业很稀有，这是最看重天赋的，比起魔法职业更看重天赋。
　　所以世界意识在分配经验奖励的时候，会给予辅助卡牌更高的经验倍率。
　　眼看哥布林没有远程进攻手段，凌云果断让姬蔷薇上前收割。
　　白睦像个哑巴一样看着四女的表演，觉得自己完全是个局外人。
　　等到这处哥布林巢穴被剿灭后，凌云带队进去搜刮了一番，完全不担心被存活的哥布林偷袭。
　　反倒白睦瑟瑟地躲在后面，小心翼翼地左右乱扫，生怕受伤。
　　卡牌离开卡徒超过一定距离，卡徒就没办法获得卡牌击杀怪物后的精神力奖赏，甚至到后面出现精神力不足支撑卡牌，导致契约强行解绑的情况。
　　这也是卡徒必须跟队的原因。
　　哥布林是很狡诈的一个种族，最起码在异族中算是最狡诈的那一批。
　　就在众人寻找有没有能用上的装备，或者带些哥布林的材料回去换钱时，角落里一只矮小的哥布林突然拿着尖刀扑向了白婉璐！
　　“妈！”
　　白睦看见了那只哥布林，但因为距离有些远，完全来不及上前帮忙！
　　白婉璐发现时已为时已晚，只能眼睁睁看着那头哥布林带着残忍的目光举刀刺了过来。
　　就在这千钧一发之际，凌云闪身到了白婉璐面前。
　　他固然可以一指灭杀这头哥布林，但还是装作一个普通人的模样，用身体挡住了这一刀。
　　这把普通的刀没办法破开他的防御，所以凌云很贴心地给这把刀附加了灵气，使得其可以捅入自己小腹。
　　踏星境的他，五脏六腑都已经不再是凡物，根本不担心会被尖刀伤害到。
　　但其他人可不知道，连带着纤雪都发出了惊呼声！
　　她眼圈红红的，恨自己只顾着寻找值钱的东西了，连主人都没看好！
　　姬蔷薇一枪贯穿了哥布林的胸膛，将它钉在地上后，又拔出枪头狠狠捅了数十下才解气！
　　“主人你没事吧！”
　　纤雪都快哭出来了，冲过去抱住了凌云，却见他冲自己眨了眨眼。
　　小狐狸顿时明白了凌云的意思，于是影后附体的她哇的一声哭了出来。
　　“主人，主人你不要死啊，你死了我该怎么办啊，呜呜……”
　　“我来看看！”
　　白婉璐刚从生死攸关的瞬间缓过神来，看着为自己挡刀的凌云，心中说不感动是假的。
　　她检查着凌云的伤势，发现尖刀插入得很深，估计已经伤到了内脏！
　　白婉璐救人心切，也顾不上亲密接触所带来的后果了，跟纤雪一起解开了凌云的上衣。
　　看到凌云那健硕的身材后，白婉璐先是一愣，随即两颊也红润起来。
　　白梦竹和姬蔷薇也围了上去，白睦只是匆匆一眼，看到凌云那轮廓分明的肌肉后，心中有些嫉妒。本想着让她们不要跟凌云靠得太近，但想到凌云是为了帮助自己母亲才受了伤，又不好意思开口，真的是哑巴着急——干瞪眼！
　　白梦竹也是担忧得紧，但看到凌云的腹肌和胸肌后，又鬼使神差地上手摸了摸。
　　白婉璐检查的时候小手也很不干净，她好歹是医师，救助病人才是最重要的，所以强行克制了自己的想法，使出了治疗术。
　　【由于哥哥与“女主”白梦竹、白婉璐产生亲密关系，“主角”白睦气运削减1000点，当前3000/5000！】
　　悦耳的提升音让凌云心情甚好，白睦的气运值快跌到一半了，接下来，应该就会有倒霉的事情缠上他。
　　果不其然，在白婉璐救助凌云的时候，一个人收集材料的白睦被倒塌的帐篷砸倒，费了半天力气才从里面爬出来。
　　他本以为四女中总有一两个关心一下自己，却发现她们还是围在凌云身旁，压根儿没注意到他。
　　奶奶的，救助凌云自己老妈一个人不就够了，需要都围着他吗？
　　白睦恨不得凌云重伤不治，死了最好，那样自己就可以独享好处了！
　　“伤口有些深，我短时间内无法帮你治愈。”白婉璐见凌云生命体征还算正常，便手脚麻利地帮他包扎起来，“城外不安全，回去后我再帮你继续治疗。”
　　“谢谢白姐姐了。”
　　“哪里的话，你……你也是为了帮我才这样的。”
　　纤雪和姬蔷薇对视一眼，立马看出白婉璐恐怕已经快要沦陷了，只需要再添把火。
　　在凌云的伤口位置被包扎上后，姬蔷薇跟纤雪搀扶起了凌云，架着他向着狱炎城走去。
　　好在他们并没有走太远，半个小时后就重新回到了城内。
　　原本自己的卡牌升级了，又获得了新武器，白睦会很高兴的。可凌云这一受伤，让白婉璐跟着去了凌云家，还不肯他过去陪同，说是会影响治疗。
　　而白梦竹回了家后就又去训练弓箭了，抓着那把反曲弓爱不释手。
　　白睦反而不知道自己该做什么了，只能傻坐在房间里发呆。
　　他总觉得今天的事情有些诡异，但又说不出来哪里诡异，让他抓耳挠腮，心神不宁。
　　凌云家中，纤雪和姬蔷薇借故外出出售材料，让他们二人留在了屋内。
　　“万幸，你没有伤到内脏，那把刀好像就是擦着你的肠子过去的，实在是太危险了！”
　　白婉璐仔细检查过后长舒了一口气，随后取来针线包：“你忍着点哈，我帮你缝合。”
　　凌云扣住了她的手腕，带着感激的神色道：“谢谢白姐姐了，要是没有你，我都不知道该怎么办。”
　　“不，要是没有我，你都不会受伤。”
　　白婉璐担心的堕落值没有增长，也就放任凌云对自己的某些亲密举措。
　　她帮忙缝合时，凌云愣是一声不吭，这让白婉璐更佩服凌云了。
　　倘若自己受了伤，别人帮自己缝线，不惨叫几声都有点说不过去。
　　在她用消毒后的毛巾擦拭凌云的伤口后，发现他刚刚缝合的伤口正在快速生长！
　　他身体素质太好，已经强行压抑一阵了，实在是压不住了。
　　白婉璐有些惊奇，莫非自己的治疗术提升了？
　　就在她假借观察伤口为由对凌云的腹肌揩油时，突然感觉到有什么硬邦邦的东西抵在了自己胳膊上。
　　她往下一看，顿时就被小凌云那夸张的尺寸吓了一跳！
　　这……这是真的吗？开玩笑的吧，人类能有这种尺寸？
　　白婉璐并没有害羞地松开手，在她这个年纪，正是缺少滋润的时候，孤身这么久的她，内心的饥渴可想而知。
　　她的小手缓缓移动到了凌云被裤子包裹的昂扬巨龙上。
　　当发现自己堕落值还是没有提升时，她瞥了眼凌云有些尴尬的眼神，带着几分调笑：“明明都受伤了，还不老实。”
　　“那个，主要是白姐姐太迷人，我实在忍不住了。”
　　白婉璐用小手轻轻覆盖住了巨龙的轮廓，开始有节奏地轻轻揉捏着，呵气如兰道：“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　白婉璐再也无法控制内心的躁热，也顾不上凌云还是病人，将他的裤子缓缓脱了下来。

第163章 气疯的白睦
　　当直观地看到凌云夸张的物事后，白婉璐脑海中的某根弦彻底崩开了。
　　她柔软的小手覆盖住了狰狞的巨龙，感受着上面如蚯蚓般蜿蜒的青筋，手指情不自禁抚摸着他那紫色的硕大龙头。
　　她时刻关注着自己的堕落值，奇怪的是，还是纹丝未动。
　　白家的卡牌和卡徒都不在少数，白婉璐很清楚这么做的后果。
　　但眼下发生在自己身上的事情，令她又无法解释。
　　莫非，凌云真有这般神奇，哪怕是如此接触，也还是不会让卡牌堕落？
　　那岂不是说，自己还能与他更加……
　　她的小手已经开始套弄起凌云的巨龙来了，目光微微有些放空，不知道在思考些什么。
　　凌云躺在床上享受着白婉璐的手艺活儿，这种成熟的美人自然是他的爱好，现在看着“主角”的母亲帮自己打飞机，那种成就感完全不同。
　　他认识第二个的“主角”王浩，他的后妈楚瑶也被自己收入后宫中，但他们俩关系就不好，年龄差距也不大，所以没有那种感受。
　　但白婉璐可不一样，且不说姓白就很戳他的XP，单论白睦对白婉璐的尊重，要是让他知道了，恐怕肺管子都得气炸。
　　白婉璐的小手很嫩滑，一看就知道平时在家里也没做过什么苦力活儿，现在又是专职奶妈，绝对的贵妇人标配。
　　“白姐姐，我可以摸摸你吗？”
　　白婉璐从思考中清醒，看到凌云脸上的青涩神情，完全不知道自己该怎么拒绝。
　　她往凌云身边坐了坐，见他想要爬起来又因为牵扯到伤口而皱眉的模样，心中母爱泛滥，顿时心疼起来：“你别起来了，先躺好。”
　　她也跟着上了床，双腿伸直坐好，又将凌云的脑袋搬到自己的丰腴的大腿上，接着滑着动起了他昂扬的巨根。
　　她微微俯着身子，那对丰满的爆乳就轻轻覆盖在了凌云的脸上，温暖的感觉和淡淡的奶香让凌云的物事又硬了几分。
　　“你一个人长大肯定很辛苦吧？”
　　白婉璐看着凌云沉溺于自己美乳的模样，突然问了一句。
　　凌云享受洗面奶的动作一顿，一股记忆逐渐涌上心头。
　　在这个世界里，他是真的一个人长大的，受尽了冷落和白眼。
　　在他觉醒记忆之后，虽然在这个世界上的过往被压在了记忆深处，但终究是他经历过的。
　　现在白婉璐这一句话，让凌云的心头微酸。
　　“是啊，确实有些辛苦。”
　　白婉璐更心疼了，她缓缓解开了自己的衣服的扣子，露出了被文胸包裹住的巨乳。
　　“要是你不介意的话，也可以叫我一声妈妈，正好你跟小睦也差不多大。”
　　妈妈？
　　直接喊妈妈凌云是叫不出来的，要是被美母白舒窈知道后，还不给他皮扒了。
　　“我叫你姨娘吧？”
　　“好，那我就叫你云儿好了。”
　　白婉璐也没拒绝，只是内心有了一个想法，那就是要通过自己的母爱，让凌云正式喊自己一声妈。
　　她松开了凌云的巨龙，双手探向身后解开了文胸的搭扣，那浑圆饱满的巨乳就这么明晃晃出现在凌云的眼前。
　　鲜红色的光泽，像是两颗大樱桃点缀在柔然之上。
　　凌云张开嘴含住了她左侧的乳尖，闭上眼睛品味着其中的奥妙。
　　一股股酥麻感让白婉璐险些叫出声来，她不断暗示自己，她只是做了母子间的正常事情罢了，浑然忘了跟白睦之间完全没有肢体接触的事情。
　　她一手抚摸着凌云的脑袋，一手快速套弄着他的巨龙，二人陷入了短暂的无声交流中。
　　很快，她就被凌云娴熟的舌头给挑逗得欲火焚身，急促的呼吸变成了诱人的娇喘。
　　凌云轮流舔舐着她两颗乳尖，小腹上的伤口也已经快完全愈合了。
　　这不仅仅是他自身的恢复速度，更重要的是白婉璐的能力！
　　凌云意外发现含住她的乳尖居然能加快愈合速度，这简直是从未设想过的道路。
　　“姨娘，你看，我的伤口快长好了！”
　　“啊，是吗？”
　　白婉璐低头一看，才发现果然如此。
　　“姨娘的身体真是个宝贝，要是再亲密一点的话，岂不是今天就能痊愈了？”
　　白婉璐脸色一红：“这跟我的关系可不大。”
　　“不，非常大！”
　　凌云爬了起来，小腹的不适完全消失，眼中闪烁着熊熊的火焰。
　　白婉璐被他灼热的视线注视得有些不好意思，此刻的她衣衫半解，胸口双乳外露，哪里有一点治疗的样子。
　　“姨娘，给我吧？”
　　“不……太快了，凌云……”
　　白婉璐想要拒绝，可是身体已经被凌云抱住了，就连后面的话都被他的唇给堵了回去。
　　凌云将她压在了床上，搂着她手感极佳的腰肢，亲吻着她香甜的红唇。
　　亲着亲着，他的手就扣住了白婉璐的巨乳，将其不断抓揉拉扯。
　　白婉璐的身子扭动着，那是愉悦与羞涩混杂的复杂感觉，下面也已经湿得一塌糊涂。
　　凌云又继续向下进攻，将手伸进了她的裤子里，抚摸到了她肥美的蚌户。
　　“哈～”她终于是得空喘息片刻，男人的大手毫不客气地探索着自己的私密地带，可是她又不想反抗，只是欲拒还迎。
　　“姨娘，给我好不好？”
　　已经动情的白婉璐没有再拒绝，而是微微闭上了双眼。
　　凌云立刻翻身而上，将二人的衣物全部摘除，用膝盖抵开了她的双腿，扶着巨龙来到了她的谷口。
　　白婉璐的谷口早就迫不及待欢迎凌云的进入，但毕竟还是处子小穴，肯定经不起他一上来就火力全开。
　　龙头微微挤开了她两片花瓣，硕大的龙头还没有完全进去，嫣红的鲜血就缓缓流了出来。
　　凌云突发奇想，利用天煞诀尝试吸收她的处子鲜血。
　　没想到这居然还成功了，在不损害白婉璐的情况下，利用巨龙将其吸收了进去，并获得了一股尚且不错的灵气反馈！
　　凌云心情大好，一鼓作气插到了最深处。
　　“嗯啊～好深……”
　　白婉璐作为一个天赋异禀的奶妈，自然在异物进入身体的第一时间，对自己施加了治疗术。
　　加上她随着等级提升而变强的体魄，这种破瓜之痛倒不至于让她有多难熬。
　　凌云双手抓着她的爆乳，龙头顶着她的花心研磨了片刻，便耸动腰身抽插起来。
　　白婉璐咬着自己的手指，娇媚的呻吟声接连不断，丰满成熟的身体如今正被健硕的男人疯狂抽送，那种一口气填补几十年来空虚的感觉实在是太美妙了。
　　而且，卡牌最担心的堕落值，也是没有半分增长。
　　“真快活～哦……云儿……哈啊～用力……嗯……用力干你的姨娘～”
　　凌云仿佛不知疲倦般，压在女人身上快速冲击着，二人又再度吻在了一起，白婉璐两条圆润的大腿夹着他的虎腰，不让他离开半分。
　　凌云抽插了一会儿后，又抱着白婉璐，让她坐在自己身上。
　　白婉璐的小脚踩在床上，两只小手扶着男人结实的肩膀，蹲起身子上下起伏着。
　　凌云一手向后支撑着身体，一手搂着她的腰肢维持平衡，微微向上配合她的动作挺送着。
　　白婉璐越看凌云的面颊越是欣喜，遂搂着他的脖子，十指分开捧着他的脸，伸出小舌与他交织着。
　　“哦～好凌云……好云儿……你的大棒子太厉害了……嗯哈～在家……哦～平时在家没少跟纤雪和蔷薇做吧？”
　　“没有呢。”
　　“我可不信……你这么会勾引女人，怎么会……唔……忍住不跟她们做？”
　　“嘶……哈，你夹得太紧了，姨娘。”
　　“就是要夹紧，夹得你这根坏东西早点射出来……我早该看出你是个小坏蛋了……嗯哈……现在……现在已经来不及了……”
　　白婉璐顺势将凌云推了下去，腰肢无师自通般扭动起来。
　　她紧致的内壁夹着凌云的巨龙，埋头伏在凌云胸口，疯狂扭动着腰肢。
　　凌云双手抱着她的美臀，恨不得要将手指都给融化到她的臀肉内。
　　白婉璐一甩头发坐了起来，脸上带着别样的魅惑神色，一头长发半遮面，跪在凌云身上持续颠簸着。
　　巨龙与她的花穴快速摩擦，很快就把那爱液摩擦成了白浆。
　　她放肆地呻吟着，向后微微仰起，两只手按着凌云的膝盖，将那性感荡漾的身材展露给凌云看。
　　凌云抬着头看向二人的结合处，她原本只能容纳一指的谷口，已经被他的巨根给强行撑大，花瓣更是因为不断地结合而有些发红肿胀。
　　她的治疗术又在持续修复着伤口，呈现出了一种奇特的画面感。
　　凌云的大手在她的腰肢和大腿上来回游动着，他也跟着屈起了双腿，卖力地向上顶着。
　　房间内回荡着灵与肉的碰撞声，以及二人那处于欢愉中的独特声响。
　　“嗯哈～云儿……我……我要去了……”
　　“姨娘，说，想要被我射在哪里？”
　　凌云再次提速，脖子上的青筋都鼓了起来，全身肌肉紧绷，撞得白婉璐欲仙欲死。
　　“射在里面～要被我的好云儿给灌满……嗯啊～来了！”
　　凌云精关一松，大量的精华射进了她的体内，片刻工夫就将她的小腹给射的如同怀胎三月。
　　这么多的精华积蓄在她的子宫内，却没有一滴流淌出来！
　　看来白婉璐也是有些奇特的隐藏天赋在的。
　　女人趴在凌云怀中，子宫将那些精华都给吸收化为了经验，让她的经验条往前又推进了一些。
　　她不断地喘着粗气，身体上得到了极大的满足。
　　休息片刻，凌云将她放在床上，并盖上了被子。
　　他察觉到有一个熟悉的气息靠近了自己家。
　　解开神眸，他能够在太玄界“看”清方圆数公里的一草一木。
　　但是在紫色世界中，哪怕他不完全解放，日常状态也足以观测到差不多范围内的事物。
　　他换上衣服，先倒了杯热水放在床边给白婉璐待会儿喝，自己走出卧室，将门关好。
　　不一会儿，外面敲门声响起。
　　凌云打开门，门外站着白睦。
　　发现是凌云开的门，白睦一愣，随后紧皱眉头：“我妈呢？”
　　“姨娘累了，正在里面睡觉呢。”
　　“姨娘？”白睦没想到自己不在的这段时间，两个人居然都改了称呼，“你的伤没事了？”
　　“承蒙姨娘治疗，已经好得差不多了，只是她累坏了，要好好休息一阵。”
　　白睦本想着算了，却无意间瞥到了凌云脖子上的草莓。
　　刚刚疯狂之时，白婉璐可没少在凌云身上种草莓，虽然凌云穿着衣服做了遮掩，但是脖子上还是很明显的。
　　以他的能力，固然可以在欢愉过程中就消除掉草莓的痕迹，但他这是故意的。
　　见白睦盯着自己脖子看，凌云将衣领拉拉好：“你还有什么事吗？”
　　“你脖子上是什么东西！”
　　“我脖子上……”凌云摸了摸，“有什么东西吗，我都没发现。”
　　白睦不敢往最坏的地方想，他眼睛向屋内看去，可是客厅内没有其他人。
　　“你那两个卡牌呢？”
　　“她们啊，她们没有一并回来。”
　　【由于哥哥与“女主”白婉璐产生亲密关系，“主角”白睦气运削减500点，当前2500/5000！】
　　“凌云我操你大爷！”
　　白睦顿时什么都明白了，合着凌云直接当了他的养父！
　　他挥出的拳头被凌云轻而易举地躲过，凌云感知到了什么，脸上露出了慌乱的神色。
　　“你干什么，莫非还想打我不成？”
　　“我杀了你！”
　　这种奇耻大辱白睦是受不了的，他自从拿到学校的毕业证书后，之前的隐忍和谦逊全部摒弃了，自己就是天生卡徒圣体，没谁比得上！
　　可现在凌云不仅练级速度比他快，还疑似跟他养母发生了关系，这他能忍！？
　　“住手！”
　　屋内传来了一道低喝声，随后一道光球冲着白睦飞了过来。
　　白睦连忙闪身躲过，凌云也让开了身位，穿好衣服的白婉璐怒气冲冲地走了出来。
　　“小睦，你要干什么！”
　　“妈！”白睦眼睛都绿了，此刻的白婉璐气质和颜值陡然提升了一截，显然是被好好滋润的结果！
　　他嘴唇哆嗦着指向凌云：“妈，你居然为了一个小白脸对我出手？”
　　“小睦，你瞎说什么呢！”
　　白婉璐先是检查了一下凌云有没有事，这才平复语气道：“我哪里会什么攻击的手段，那是远程的治疗球，你不会没认出来吧？”
　　白睦被噎了一下，他刚刚气头上可没考虑这么多，差点忘了自己老妈没有进攻能力了。
　　但他还是不爽，这比给他戴绿帽子还严重得多！
　　“妈，你知不知道你已经是卡牌了，不能想做什么就做什么！”
　　“你这孩子胡说什么呢！”
　　“我……我不想你成为堕落卡牌！”
　　白婉璐跟凌云对视一眼，在男人的默许下，白婉璐抬起手指，向白睦展现了自己的堕落情况。
　　零。
　　白睦眨了眨眼，作为契约的双方，他自然知道堕落值是做不了假的。
　　“我家里珍藏了一颗驻颜长寿丹，看姨娘这么辛苦就给她服用了，你不会误会了什么吧？”
　　“我能误会什么！”
　　白睦梗着脖子不想认错，但心里好受多了。
　　“算了，既然你这么不相信我，姨娘你以后还是少来我家吧，这几天我自己休养就行。”
　　看着凌云的受伤表情，白婉璐心坎儿都化了，连忙训斥了白睦一顿，让他回家去，别在这里添乱。
　　白睦知道今天自己出糗出大了，连忙灰溜溜离开。
　　可是他百思不得其解，凌云脖子上的草莓到底是什么情况，又不知道该说什么，只能带着满肚子的怨念回了白家。
　　白睦想来想去，打算把这件事跟白梦竹说一下。
　　可他还没踏入白梦竹的训练场十米范围内，一根飞来的箭矢钉在了他的脚下。
　　“以后不准你靠近这里！”
　　白睦血气上涌，握紧了拳头，独自回到了自己房间。
　　晚上，白元带着他参加了一场晚宴。
　　今晚到场的都是各个大家族以及上层贵族，不过主角却并不是他们。
　　而是帝国的黑公主。
　　当第一眼看到那胖得跟猪一样的黢黑公主时，白睦的隔夜饭都快吐出来了，还不得不硬着头皮在白元的带领下去恭维她。
　　怎料，黑公主一眼就相中了白睦，并不断暗示。
　　黑公主不仅人长得丑，还玩得花，据说面首都养了数百。
　　黑公主差人给白睦倒下一杯宫廷玉酿，白睦喝完就不省人事了。
　　早上醒来时，白睦只能闻到床上残留的浓厚香水味，以及黑公主赠予他的一袋金币。
　　不知是玉酿的原因，还是黑公主太过松弛，导致从处男毕业的白睦没有半点感觉。
　　白睦感觉自己脏了，再一联想遇到凌云后的悲惨遭遇，裹着被子发出了轻声的呜咽。
　　等他缓过神来后，打开袋子看了眼。
　　这笔财富，足够让养母和堂妹换上一批好装备了！
　　无论如何，她们强自己也强，该花的钱还是要花的，尽管她们对自己这样。
　　出来后，白睦发现城里的人都好奇地打量着自己，让他连忙检查了下穿着，没发现哪里不对劲。
　　可他拎着这袋钱还没走多远，就被人偷了。
　　欲哭无泪的他坐在街头，看着大街上人来人往，差点就直接找根绳挂上去了。

第164章 狂暴巨猿
　　“呦，老同学，怎么了？”
　　白睦抬起头，看到了那个令自己恨得牙痒痒的男人。
　　他的身后，不仅站着纤雪与姬蔷薇，还跟着白婉璐和白梦竹。
　　只不过，此刻他们的脸上都带着一种既厌恶又不解的神情。
　　白睦心头一颤，难道他们都知道了？
　　“没怎么，我喜欢看着人来人往，仅此而已。”
　　“那行。”凌云语不惊人死不休，“我还以为老同学还在回味昨晚与黑公主殿下的一夜风流呢。”
　　“你他妈说什么！”
　　白睦顿时就急了，他站起来就想动手，姬蔷薇用枪杆在地上杵了杵，顿时打消了他的念头。
　　“我也是刚知道，整个狱炎城都传开了，昨晚在贵族晚宴上，黑公主可是钦点你陪睡了呢。只可惜老同学的本事不太行，黑公主不是很满意，给你灌了不少补药才勉强满足了她。”
　　这几句话直接让白睦红温了。
　　怪不得，今早在大街上，不少人都用奇怪的眼神看着自己！
　　怪不得，自己的钱藏得这么隐蔽还是被人偷了！
　　敢情人家已经瞄准了自己，猜到黑公主肯定赏赐了他一些东西！
　　当然，最重要的还是那句本事不太行，这简直是对男人的侮辱！
　　“走吧老同学，我今天伤势已经无碍了，可以继续去练级。”
　　白睦无法拒绝凌云的提议，他再讨厌凌云，凌云也只是嘴欠，倒没有做出对他不好的事情。
　　只有提升自己，早日成为一名A级卡徒，才能掌控自己的命运！
　　到时候，就算黑公主想要再强暴自己，也得掂量一二。二
　　六人再次出了城，这次他们选择的练级点，是一处巨猿的据点。
　　灵长类异族本身的体魄不算很强，但它们可以使用武器装备，甚至还能组建一支合格的冒险小队。
　　2级异族中，比较难处理的就是巨猿。
　　它们的平均身高在一米八到2米之间，身形远比人类壮硕得多，披上简易盔甲，手持重型武器和盾牌后，同级别的卡牌很难在单挑上占据优势。
　　而且巨猿也是最接近人类的一个种族，其中也有弓箭手或者魔法师，偶尔还会有特化的术士，十分难缠。
　　一般卡徒宁可选择星级稍微高一点的2级怪物也不会选择巨猿，就是这个原因。
　　凌云之所以要挑选巨猿作为练级对象，就是因为狱炎城外的巨猿数量不少，可以减少跑空的概率。
　　毕竟时间就是金钱，他预感的怪物攻城也越来越近了。
　　来到巨猿的据点后，众人以一块石壁作为掩体。
　　白梦竹本想着先行引怪，怎料对方率先发现了众人，两名弓箭手直接将他们压制在了掩体那边。
　　与此同时，巨猿战士们骑着马吼叫着冲了过来！
　　刚刚一支箭是擦着白睦的脸颊飞过去的，让他破了点相。
　　他脸色煞白，用衣袖擦了擦脸上的血，惊魂未定地骂道：“该死的凌云，非得找巨猿干什么！这下好了，我们都别跑了！”
　　“闭嘴。”
　　凌云低喝一声，跟纤雪对了个眼神。
　　纤雪点点头，她两只耳朵动了动，不需要离开掩体就能听见外面的动静。
　　“3，2，1!”
　　小狐狸轻声数着数字，在巨猿的马匹即将靠近掩体的一瞬间，双手按向了石壁！
　　周遭的藤蔓疯狂窜出，将马匹绊倒，几只巨猿也失去重心摔倒在了地上。
　　白梦竹找准时机探出身子，弯弓搭箭，百步之外将一名弓箭手的脖子贯穿！
　　纤雪使出了狐火与魔法球，制造爆炸掀起了无数的尘埃，使得最后一名弓箭手不敢轻易射箭，以免伤到自己人。
　　姬蔷薇持枪杀出，一枪贯穿了一名巨猿的胸膛，并与从地上爬起来的巨猿战士斗在一起。
　　纤雪戏耍着另外两头巨猿战士，凌云更是以身为诱饵，吸引了那名弓箭手的目光。
　　巨猿弓箭手全神贯注地瞄准了跑动的凌云，在他拉满弓的一瞬间，白梦竹的箭矢再度飞出！
　　破甲+爆头！
　　巨猿弓箭手为了轻便，往往都只穿了胸甲，加之它们没有人类弓箭手灵活，脆弱的脖子和脑袋成了白梦竹的活靶子。
　　消灭掉弓箭手后，其余的巨猿战士知道没了后援，原本的狠劲儿也有些褪去。
　　智商越高的异族，往往越怕死。
　　在其他族人被杀光后，最后一名巨猿投降了。
　　“别……杀，我……投……降！”
　　巨猿的语言能力同样优秀，至少简单的交流它们是能说出口的。
　　“真是个孬种！”
　　姬蔷薇一脚将它踹翻在地，用长枪抵着它的脖子，同时美眸看向凌云：“怎么处理？”
　　“杀了。”凌云轻飘飘来了一句。
　　“别，别！”巨猿明显慌了，“宝……物！”
　　“等等！”白睦跳了出来，刚刚被偷走金币的他现在急需找补，“宝物在哪里？”
　　巨猿用手指了指营地方向，又指了指自己：“我……带路！”
　　“好，要是敢骗我，直接杀了你！”
　　白睦耀武扬威起来，他这副样子让养母和堂妹又离他远了点，都快挨到凌云怀中去了。
　　凌云轻轻牵起了白梦竹的小手，少女本能地一惊，也没有反抗，而是任他摸索着。
　　白睦是光顾着宝物了，注意力都集中在巨猿身上，丝毫没有注意到后面发生了什么。
　　姬蔷薇将枪身放在巨猿肩膀上，监视着它的一举一动。
　　凌云在后面没说话，他猜到这头巨猿应该没有这么老实，做好了战斗的准备。
　　都说吃一堑长一智，白睦也没有傻乎乎在前面找死，而是躲在巨猿的身后，要是从哪儿冒出来一根冷箭，也有巨猿魁梧的身躯抵挡。
　　众人相安无事地来到了巨猿的据点内，并在巨猿的指引下，找到了隐藏的宝箱。
　　白睦刚想上前打开，不知想到了什么，嘿嘿一笑，指着巨猿道：“你，去把它打开！”
　　巨猿也不客气，走过去蹲下，掀开了宝箱的盖子。
　　里面放着一颗血红色的宝珠。
　　光是看色泽，就知道这是一个极为难得的珍宝，倘若卖给贵族，必然能狠狠挣上一笔！
　　可这在白睦眼中是宝贝，在凌云眼中却是另外一个玩意。
　　【猿族血珠】：储存着人族的气血之力，可提取其中的力量，直接提升等级！
　　他没有喊出来，而是与纤雪耳语一番，静观贪婪的白睦走了上去。
　　此刻白睦眼中的血珠，就像是金池长老眼中的宝贝袈裟，谁都无法阻止他将血珠带走。
　　就在他的手即将触碰到血珠的一瞬间，那头巨猿的嘴角露出了阴狠的笑容。
　　异族终究还是异族，巨猿只是怕死，但不代表真想对人类投降。
　　血珠轰然炸开，迸溅的气血之力将倒霉的白睦击飞出去数米远，摔在地上不省人事。
　　这就是反派魅力的强大DEBUFF效果，被凌云剥夺气运后，灾厄附体，否则以白睦的“主角”之力，说什么都不会在战斗过程中被怪物打晕。
　　那团气血之力涌入了巨猿体内，几秒过后，巨猿的体型疯涨到了3米，双眸中带着猩红的血丝！
　　它残忍地露出了獠牙，用拳头锤了锤胸口，发出了震耳欲聋的咆哮。
　　“人……类，死！”
　　凌云抱起奶妈白婉璐就往后退去，直到退至安全距离才将她放了下来。
　　被他拥入怀中，白婉璐瞬间就回想起了昨天的事情，在白睦回去后，她又被凌云拉着疯狂了好几次，天黑了才有空去朋友家赴约。
　　她顾不上酸软的身躯，也顾不上湿漉的内裤，接连施展了好几个祝福强化着三女。
　　白梦竹也后跳至了凌云身侧，开始利用弓箭不断进攻。
　　现在的狂暴巨猿已经处于2级与3级之间，依靠着自身强壮的身躯和盔甲，抵挡住了白梦竹那类似挠痒痒般的攻击。
　　白梦竹只是个2级1星的弓箭手，相当于凝脉境一重打凝脉境大圆满，自然差了很多！
　　姬蔷薇知道情况不对，单臂持枪，起手式——铁索横江！
　　虽只是黄级枪法，但放在卡牌世界中，已经算得上传说级别了，足以跨星级对敌！
　　刚刚她才升到了6星，想要独自战胜狂暴巨猿有些困难，好在她还有三名队友。
　　纤雪灵活的身影快速接近了巨猿，两只小手上的露出了蓝色的爪之幻影，对着巨猿挠了下去。
　　狂暴巨猿根本没把她当一回事，怎料这两下直接将他的胸甲撕碎，连带着胸口也露出了深可见骨的伤痕！
　　它痛呼一声踉跄着后退了两步，姬蔷薇双手紧握长枪，淡金色的光芒附着在长枪之上，带着强大的力量刺向了巨猿。
　　狂暴巨猿从身旁的武器架上取下了一柄战斧，想要抵挡住姬蔷薇的这一击。
　　只可惜它刚刚胸口受了伤，行动时牵扯到了伤口，力量只剩下了不到七成，直接被姬蔷薇再度击退！
　　纤雪那两爪也耗费了她不小的魔力，休息片刻后，才继续使用狐火骚扰巨猿。
　　白梦竹三两下跳到了身旁的屋顶之上，将弓箭蓄满力，箭矢前方出现了一道漩涡状的光芒。
　　会心一击！
　　这是凌云让白婉璐带给她的黄级武技，可以让她的破甲能力和暴击能力大幅度提升！
　　姬蔷薇感受到了身后的罡风，一个佯攻引得巨猿劈斧阻拦，自己则是趁机后退了一步，给白梦竹让开了身位。
　　“好机会！”
　　白梦竹立刻松开了弓弦，箭矢裹挟着强大的动能飞向了巨猿的胸口。
　　她没有选择脑袋或者脖子，而是趁你病要你命，对着它受伤的胸口再度打击！
　　箭矢竟直接贯穿了狂暴巨猿的胸口，击穿了它的肋骨，也带着它不少的血肉飞离了身体。
　　巨猿再也支撑不住了，半跪在地上，眼中的血丝也逐渐散去。
　　面对着强弩之末的巨猿，众女将学过的技法都使上，硬生生给巨猿灌死。
　　将其击杀后，丰厚的经验奖励使得四女的实力都提升了一星，凌云也得到了微弱的精神力反馈。
　　至于白睦……他昏迷了，这种好事根本轮不到他。
　　这就使得白睦原本充裕的精神力，随着白家二女星级提升后，稍稍开始有些紧凑了。
　　在巨猿死后，从它尸体里滚落出一颗血色的宝珠。
　　看到宝珠后，姬蔷薇就想直接破坏，纤雪眼疾手快一把抢了过去。
　　“这可是好东西呢。”纤雪往其中灌注魔法，很快宝珠就亮了起来，跟一颗夜明珠一样，“它可以吸收异族的气血之力，然后给一张卡牌灌注经验！”
　　她将狂暴巨猿身上的气血给吸收了进去，又跑到外面捣鼓一番，血珠里面的气血就已经充满了五分之一。
　　凌云拿过血珠，根据神眸的查询来看，充满以后，能将一名卡牌直接从1级1星提升到2级1星左右。
　　这可真是个好东西，就算按照他带队的升级效率来看，也能节省好几天的时间，换作其他人，恐怕得个把月。
　　击杀异族，哪怕手段再残忍，除了某些圣母婊外，其余人都是举双手欢迎的。
　　利用异族气血之力来提升等级，这跟击杀异族升级本质上没有任何区别。
　　所以凌云也不用担心使用天煞诀吸收异族会被口诛笔伐，顶多是不想暴露自己卡徒也能提升的秘密罢了。
　　在场的几女都有些欣喜，甚至都差点忘了晕厥的白睦。
　　还是临走前才注意到这里躺着一个人。
　　凌云上前用脚踢了踢他的肩膀，白睦才缓缓清醒。
　　当他看到蓝天白云后，又看到了周遭陌生的异族建筑，当下就从地上跳了起来。
　　“卧槽，猿！”
　　“猿你个大头鬼，已经死了！”
　　凌云薅着他的头发将他拽了起来，丢向了巨猿的尸体。
　　看到已经被击杀的巨猿，白睦又连忙检查自己的精神力，才发现没有半点上涨。
　　难道被打昏了就不能提升了？
　　白睦挠挠头发，有些不能理解。
　　不过看着白家二女都提升了一个星级，他心情还是很不错的，立刻就要前往下一个据点升级。
　　几人一直忙活到了傍晚，白睦看看天色，打算回去了。
　　“我们晚上就不回去了。”凌云站在狸浣熊的尸体前，看向众人。
　　“嗯，这处狸浣熊聚集点的位置比较安全，也没有过幽魂经过的记录，我觉得可以在这里暂住。”姬蔷薇看了眼地图。
　　他们此时距离城池有些距离，明天沿路杀回去，还能至少清理2～3个据点。
　　纤雪摇晃着大尾巴站在凌云身边，挽着他的胳膊，表明了态度。
　　白睦最羡慕的就是凌云可以跟卡牌如此亲密，自己只能左右手互搏。
　　当然，现在又多了一个黑公主。
　　一想到黑公主，白睦就打了个寒颤，要是这会儿回去，黑公主又找上门怎么办？
　　虽然外面很危险，但他认为名誉和清白更重要，也点头道：“我觉得不错，就是晚上我们怎么住？”
　　“就住狸浣熊的帐篷好了，我刚刚看了下，还算干净。”
　　狸浣熊是异族中最爱干净的种族，其毛皮也很珍贵，对居住的环境要求很高。
　　貌似幽魂更喜欢混乱的环境，一般狸浣熊的据点它们并不靠近。
　　“我没意见。”白梦竹将弓背好。
　　“我也可以，就是有些饿了。”白婉璐揉了揉肚子，她体质相对差一些，东奔西跑也有些饿了。
　　“今晚就吃烤狸浣熊肉吧，我记得这附近有条河，我去弄点水回来。”
　　凌云去了河边，却从储物戒内拿出了一些干净的水源，用盆带了回来。
　　纤雪就是一直在野外的环境中生活的，所以生火烤肉也是一把能手，负责起了众人的饮食。
　　除了白睦。
　　白睦自己一个人烤着肉，倒也有点水准，起码熟了。
　　狸浣熊的肉吃着还不错，有一种很浓郁的野外味道，跟家养的牲畜差距很大。
　　四女都吃得滋滋冒油，白睦远远地坐在一旁，独自仰望天空吃着烤肉。
　　异族，应该不是一团散沙。
　　白睦自从知道异族开始，就对它们产生了浓厚的兴趣。
　　尽管无人能够证实，但他却有种预感，那就是现在降落的异族都只是先遣队而已，真正的异族统领或者说异族主宰，正等待时机入场。
　　他天生精神力强大，却选择了蛰伏，一直到毕业才崭露峥嵘。
　　倘若不算凌云，同龄人都被他甩出了一大截。
　　当他思考人生完毕，回头看了眼篝火旁的几人时，眼珠子都快瞪出来了。
　　养母白婉璐将吃剩的一截烤肉递到凌云嘴里，毫不避讳那是她吃过的。
　　凌云笑着咬下一大块肉，因为油很多，白梦竹忙拿出纸巾帮凌云细心擦拭嘴角。
　　这他妈是我契约的卡牌！
　　可为什么，都在帮着凌云啊！
　　他很想冲出去阻止，可悲哀地发现，自己没有阻止的理由。
　　堕落值？没有。
　　强迫？她们是自愿的。
　　一个是自己的养母，一个是自己的堂妹，他也没有资格去管。
　　白睦选择眼不见心为净，最后实在是看不下去，自己一个人钻到帐篷里怀疑人生去了。
　　篝火边的亲昵也没持续多久，女人们陆续回到了之前挑选好的帐篷里。
　　白睦和凌云住在最里面的两顶，其他四女都睡在外面，可以半夜警戒。
　　白睦看着帐篷的顶棚，又嗅着狸浣熊采摘的花香，渐渐进入了梦乡当中。
　　不多时，他好像隐隐察觉，隔壁的帐篷里有人出来了。

第165章 夜半客
　　隔壁的帐篷住着凌云。
　　白睦以为他是起夜去了，也没太注意，加上今天实在是太累，很快就再次睡着了。
　　正如他猜测的那般，凌云确实从帐篷里出来了。
　　不过他已经脱离了五谷轮回，吃进去的食物都化作了精纯的灵气，自然是不需要解手的。
　　他微微探测了下白睦的情况，见他睡得跟死猪一样，遂径直走向了白婉璐的帐篷。
　　刚刚篝火边他就已经说过这件事了，白婉璐也没睡，一直在等着他。
　　掀开帐篷帘子的一瞬间，一脸喜意的白婉璐就拉着他的手，将他拽了进去。
　　“想我了吗？”
　　“今天对战那头狂暴巨猿的时候，我就想死你了。”
　　白婉璐一上来就抱着凌云亲个不停，小手顺着他的裤子探向了他的巨龙。
　　“真大啊～身体又这么好……”
　　白婉璐简直爱惨了凌云，体力又好持久力又强，还不会给自己积累堕落值，这种男人，全世界也只有这一个了。
　　她恨不得整天都跟凌云缠绵在一起，顺带着把他也暗地里推给白梦竹。
　　女人是不能缺少男人滋润的，哪怕外表再如何凶悍。
　　诸如那些人高马大一身腱子肉的女性卡牌，因为堕落值的因素没法正常进行男女之事，又经常在外厮杀，所以往往都会心理变态。
　　白婉璐尝过这等极品，也不希望白梦竹守一辈子活寡，能够舒舒服服地缓解掉平日里与异族厮杀后的不适感。
　　二人很快就脱光了彼此的衣物，凌云进去了她的身体，吻着她丰润的唇。
　　“姨娘，你里面真紧啊。”
　　凌云缓缓推送着巨龙，白婉璐的小穴无论使用多少次，都像第一次那般紧致。加上她丰腴的身材，凌云感觉自己像是在撞击海浪。浪
　　“哼嗯～云儿……”白婉璐双腿缠在了他的虎腰上，凌云每次撞击都异常凶猛，快要把她撞散架了，“再用力些，不要心疼你姨娘～”
　　凌云感受着身下那丰满却不肥胖的美肉，腰臀重重冲击着，坚硬的巨龙在女人的花穴中不断进进出出，在爱液的润滑下飞速抽插。
　　月光下，年轻的男人与成熟的女人交织在一起，传出了动人的音符。
　　纤雪也没有睡，今晚她的任务很重。
　　姬蔷薇负责警戒，她负责将二人的声音封锁在帐篷里，不能传出去，让其他人或者异族听到了。
　　外面风儿飘过，轻轻吹动着帐篷外的一层纱帘。
　　帐篷内，凌云正一边吃着白婉璐的美乳，一边继续耸动着腰身，将她撞得杏眼迷离。
　　凌云扣着她的腰身，动作幅度相较于刚刚明显加快了不少，嘴巴用力地吮吸着，似乎想从她的巨乳中吸出点东西来。
　　不过白婉璐没有怀孕，也不像外婆白兰那般奇特，所以没有奶水。
　　但那股浓郁的奶香还是让凌云有些饥渴，想着回去后再去找外婆喝点。
　　他的舌头绕着乳晕转着圈，又对着她敏感的乳尖上下快速拨弄着，接着用牙齿轻轻咬住挺立的乳尖，再用嘴唇嘬着。
　　这一套下来，就足以让任何一个女人发出动人的呻吟声。
　　白婉璐也不例外，她也是在一阵酥媚入骨的喘息之后，才想起来自己在城外，周围还睡了不少人。
　　她连忙用小手捂住了自己的嘴巴：“忘记还有人了，不会被听到吧？”
　　“不会的，我让纤雪帮忙限制住了。”
　　白婉璐松了口气：“那就好，要是被白睦听见可就不好了。”
　　“怎么，怕他知道？”
　　凌云松开了乳尖，又将脸挪到了她的脑袋上，鼻尖触碰在一起。
　　“我倒不想一直瞒着，也需要跟他坦白的……只是，不想让他听到些什么吧。”
　　“所以我早就让纤雪帮忙了，别担心，想怎么叫就怎么叫。”
　　白婉璐啄了他一下，凌云跪起身，拔出巨龙，让她翻个身。
　　白婉璐很自觉地趴在毯子上，撅着美臀，双手抱着自己的枕头。
　　除了白睦睡觉还用的还是之前狸浣熊的东西外，其他几人都是从凌云的储物戒内取出的新物品。
　　凌云看着她那足以将自己闷死的肥美臀肉，先是用手上去抓了抓，捧着晃了晃。
　　“姨娘，你这大屁股怎么保养的？”
　　“瞎说什么呢，我这里哪儿有保养了……”
　　“这么大，手感还这么好，是不是也用些特殊的化妆品涂一涂？”
　　凌云拍了一巴掌，白婉璐娇吟一声，很快右半臀部上就出现了一个鲜红色的巴掌印。
　　这对一个2级卡徒来说不算个事儿，白婉璐扭过头，水汪汪的眼神看着凌云，期待着他多来几下。
　　凌云握着巨龙，在她的臀部上快速敲击着，就像是在敲大鼓一样。
　　白婉璐也是轻笑出声，晃动着自己的美臀，好迎合凌云的动作。
　　“来，让我好好干你一顿。”
　　凌云伸手抚摸着她的花瓣，刚刚二人那般纠缠，她下面就跟开了闸的洪水一样，早就泛滥得不行。
　　他将花瓣微微分开，让自己的巨龙能够更好地插进去。
　　一进去后，凌云便扶着她相较于臀围来说极其纤细的腰肢，对着她的大屁股撞击起来。
　　“嗯啊～”白婉璐被他一撞就发出了呻吟，F罩杯的豪乳也跟着狠狠一抖。
　　凌云跪在她身后持续撞击着，那种肉浪交叠的声音比起她的娇喘声来说也丝毫不落下风，恍若给二人配乐的节拍器一样。
　　姬蔷薇听不到帐篷里的动静，但她翻来覆去也睡不着。
　　自己的卡徒就在隔壁帐篷内，与别人的卡牌颠鸾倒凤，让她羡慕得很。
　　不过她的使命是守护今晚的安宁，任何可能打扰凌云雅兴的事情她都要杜绝。
　　纤雪早就一边自慰一边施展魔法了，小狐狸也是撅着屁股，后面的狐狸尾巴跟螺旋桨一样甩动，纤纤玉手抚弄着自己的阴蒂，满脑子都是凌云的巨根肏干自己翘臀的模样。
　　只有白梦竹毫不知情。
　　少女解开了辫绳，一头金色的柔顺长发铺散在枕头上。
　　她静静躺在那边，有些失眠。
　　回想起篝火旁凌云跟自己的亲昵动作，白梦竹情不自禁拉上被子掩住了自己的脸颊：“凌云……唔……”
　　“云儿～哈昂……好爽……哦……姨娘要被你肏死了……”
　　此刻的凌云拉着白婉璐两只玉手，让她上半身向后微微仰起。
　　他狠狠冲击着身前的奶妈，顾不上欣赏她臀肉翻飞以及乳浪甩动的场景，只想着尽快让她高潮，好体会到她极致小穴的滋味。
　　“啊……哦……不行了……云儿～”
　　白婉璐晃动着自己的头发，快感层层叠加，终于累积到了她无法抑制的状态。
　　“射了，姨娘！”
　　随着她快感的临近，小穴的收缩幅度也增大了，凌云抽送的异常费力，但每次的感觉却更加舒爽。
　　“射里面，快，灌满我！”
　　凌云冲刺了数十下，狠狠一顶，让龙头顶在了她的花心上，马眼大开，大股精华全部射进了她的子宫内。
　　“哦～好多……云儿的孩子们……都进来了……”
　　凌云放开了她的手，白婉璐侧躺在毯子上，用手摸着鼓起来的小腹，体会着其中生命的奥妙。
　　她没能怀上，因为凌云不想在万界中随意留种。
　　当凌云拔出巨龙后，白婉璐的花穴依旧没有浪费一滴牛奶，全部转化为了经验供她吸收。
　　这，或许也是世界意识赠予辅助职业的特殊待遇吧。
　　一整天的高强度战斗，加上此刻的欢愉后，白婉璐已经累得不想动了。
　　凌云俯下身与她亲吻过后，便给她盖上被子，转身离开了帐篷。
　　他没有回自己帐篷睡觉，而是找上了小狐狸。
　　小狐狸耳力极好，听到他靠近后，连忙整理好了衣着，跪坐在毯子上迎接着他。
　　凌云一进来，就嗅到了帐篷里那种奇特的味道。
　　他用手抵着小狐狸的下巴，声音故意带着几丝严厉：“我怎么跟你说的？”
　　小狐狸眼巴巴看着他，嗫嚅道：“可是……可是主人跟白姐姐做的动静太大了，人家忍不住嘛～”
　　“纤雪，你不听话哦。”
　　“那……那就请主人来责罚我吧！”
　　小狐狸一拉丝带，那身单薄的睡裙就从香肩滑落下去。
　　看着她细腻的肌肤，凌云就回想起她那滑腻的触感与销魂的感受，胯下的巨龙再度昂扬。
　　他刚刚过来时都没穿衣服，此刻身上还带着些许的汗气，那种浓厚的雄性荷尔蒙，使得纤雪的身子一下子就软了。
　　“好主人，你狠狠惩罚人家嘛～”
　　她带着勾魂的语调和魅惑的眼神，一脸期待地希望凌云鞭笞她。
　　凌云站在她身前，按着她的后脑勺，将她的脸贴到了自己的巨龙前。
　　小狐狸张开檀口就将他的巨龙含了进去，并认真清理着上面残留的爱液与精华的混合物。
　　她修长灵活的舌头伺候得凌云异常舒服，温暖灼热的口腔让巨龙仿佛回到了老家一样。
　　凌云抱着她的脑袋前后挺送着，小狐狸摇晃着尾巴和耳朵，欣然接受着主人的恩赐。
　　“纤雪，你这口技在你们族里应该很厉害了吧？”
　　“唔啾～还行呢……但……哈唔……大长老更厉害……还有我……唔唔……我娘也很厉害呢……”
　　凌云的巨龙又坚硬了几分，他好奇道：“话说你们没有男人，是怎么繁衍的？”
　　小狐狸吐出了他的巨龙，用小手扣住后快速滑动着，将其贴近了自己饱满的胸脯：“我们那个世界成年后自然就可以孕育下一代啊，就像这个世界的卡牌击杀怪物就能获取经验一样，都是水到渠成的事情。不过也有很多姐姐阿姨们不愿意生孩子，就一直一个人，也挺好的。”
　　每个世界的规则都不一样，凌云是下意识套用自己认知的那一套了。
　　“那你想生吗？”
　　小狐狸疯狂点头：“当然啦，我很想给主人生一个呢！”
　　“等我去你们世界的时候，我肯定让你怀上，也顺带让你们族内其他的狐狸都怀上！”
　　纣王的快乐，他要乘以一万倍！
　　“好呀好呀，她们知道后，肯定会很开心的！”
　　纤雪咯咯笑着，用双乳包住凌云的巨龙夹击了片刻，才躺下去，掰开双腿，露出了她粉嫩的小花蛤。
　　小狐狸的花瓣没有白婉璐那么肥美，不过模样也很精致。
　　她也算是异族的一种了，凌云鬼都上过了，也想多多尝试其他种族的滋味。
　　可这个世界的异族实在不符合他的审美，雄性丑，雌性更丑，黑公主放过去都算是人间极品，他实在是下不去小兄弟。
　　纤雪不一样，肤白貌美大长腿，丰胸美臀还有尾巴根，活脱脱一个人形手办。
　　凌云压在她身上，熟练地将巨龙推入到了最深处。
　　“哈啊～主人的大棒子进来了……”纤雪的两只小耳朵向后贴去，就像是狗狗被主人抚摸时露出的开心模样。
　　凌云在她粉色的唇瓣上亲了一下，纤雪就受不了了。
　　“唔哈～主人亲我了……唔……不行啦，身体软下来了，一点都动不了了……要主人抱抱才行～”
　　“小狐狸。”
　　凌云又多亲了几下，这小狐狸的尾巴就在不断扫荡自己的腿部了。
　　他将小狐狸抱在怀里，站了起来。
　　因为她尾巴的原因，凌云不太喜欢用传统体位，这样多少会压迫到她的尾巴。
　　将她抱在身上顶撞的姿势，小狐狸的尾巴可以尽情解放。
　　没看到她这会儿摇得都快起飞了？
　　被自己喜爱的主人这般爱护，纤雪感觉自己要幸福死了，主动扭动着腰臀去迎合他的撞击。
　　粉嫩的花瓣包裹着他的巨根，一上一下做着快速的活塞运动。
　　只是这会没有人再去压抑声响了。
　　白家的三人都陷入了沉睡中，对此毫不知情。
　　姬蔷薇没睡着，她听着动静，知道凌云又开始了，只能躺在毯子上，裹紧被子，看着帐篷的内部发着呆。
　　可凌云也没打算放过她，居然抱着小狐狸一路干着来到了她这里。
　　进入姬蔷薇的帐篷后，小狐狸纤雪已经快不行了。
　　在自己好姐妹的见证下，纤雪呜咽着交代了出去。
　　凌云放下缩成一团的小狐狸，又将罪恶的大手伸向了姬蔷薇。
　　蔷薇对此早有预料，掀开被子后，主动解除了武装。
　　凌云扛起她两条长腿就开始了工作，姬蔷薇捂着嘴巴，默默承受着他的狂风暴雨，只是后面再也按捺不住，在纤雪的魔法加持下，终于是放声喘息起来……
　　清晨，食髓知味的白婉璐再度爬到了凌云帐篷里。
　　她用豪乳和红唇挤出了新鲜的牛奶，开心地从他的帐篷里退了出去。
　　当她出来后，才发现白睦用着震惊的眼神看着自己。
　　白睦也是刚醒，他才准备到河边洗漱，就发现自己的养母居然从凌云帐篷里出来了！
　　“妈，你……你们……”
　　白睦语气颤抖，某种不敢想象的事情好像已经发生了。
　　凌云也钻出帐篷，看到白睦后打了个招呼。
　　“早啊，老同学。”
　　此刻其他几女也都醒了，看到三人的诡异氛围后，都默默站在了凌云那边。
　　“妈，你去凌云帐篷里干什么？”
　　“我只是帮云儿检查一下小腹的伤势，昨天遇到狂暴巨猿的时候，可能牵动到了伤口。”
　　白睦哑口无言，他们接二连三的亲密举措，让他怀疑凌云真的已经当过他的爹了！
　　可问题是，无论白梦竹还是白婉璐，就是没有堕落值！
　　“我们还是早点回去吧，晚了的话，舅舅可能会担心。”
　　“嗯，好。”
　　众人按照昨天划定的路线走了回去，途经三处异族怪物的据点，也都成功清理。
　　现在四女的星级又有了提升，可能不出一个月，基本都能升到3级了！
　　这是外人无法想象的快速，即使后面的等级提升更加困难，但白睦有信心能在一年内站在世界的顶峰！
　　前提是，自己的卡牌没有被人夺走。
　　他不打算再跟凌云合作了，再这样下去，他会崩溃的。
　　当他回到白家后，却看到了一个令他害怕又不得不尊敬的女人。
　　黑公主。
　　“呀，白睦，你回来了！”
　　“是……是的，公主殿下。”
　　白睦在黑公主面前就跟个小菜似的，大气都不敢喘。
　　这就是权势的加持，哪怕黑公主什么都不是，但她的公主身份就可以压死万万人。
　　凌云饶有兴致地打量着黑公主，暗暗将她与蓝星上那个鮟鱇鱼公主做比较。
　　四六开，黑公主四，鮟鱇鱼公主更瘦更拟人一些。
　　黑公主自然也看到了凌云，然后她居然露出了羞涩的模样。
　　这种模样，要是纤雪或者其他三女表现，都会让凌云心情美妙。
　　但是从黑公主身上表现出来，他是深刻体会到了东施效颦的滋味。
　　想吐，草泥马的，真想吐！
　　凌云按捺住翻涌的肠胃，带着笑容道：“那我就不耽误公主殿下跟白睦的私人时间了，我们先走了，告辞！”
　　说完，他带着四女离开了白家。
　　白睦着急地想要喊回他们，可奈何黑公主却一把抱住了他。
　　床上，白睦被她脱下来都可以当自己外套穿的裤衩蒙住了脸，生无可恋地承受着压榨。
　　当他问及黑公主为何不找凌云时，对方突然来了这么一句。
　　“他就像少女心目中的白马王子，只适合远观，一旦有了近距离接触，就会使得梦幻般的泡影破碎。既然如此，那就让美梦继续吧。”
　　白睦气得差点吐血，却又听见了黑公主的恶魔之声。
　　“今天你跟我回去，我要带你去宫里玩上一阵。对了，你那两个卡牌就别带了，我不喜欢。”

第166章 林芝
　　狱炎城，凌云的家中。
　　一男四女聚集在这处不算大的屋子内，围坐在一起聊着天。
　　凌云把家里所有的椅子都搬了出来，才勉强够坐下五个人。
　　“家里还是太小了。”
　　“不小了，我觉得很温馨呀！”纤雪坐在凌云怀中，任由他撸自己的尾巴和耳朵。
　　“我打算换个稍微大一点的房子。”
　　凌云看了眼这陈旧的装修和逼仄的环境，一个人的时候觉得无所谓，这人一多了，确实住不下了。
　　“我知道有一处房产要出售，价格还算公道。”白婉璐跟白梦竹对视了一眼，“我可以帮你去购置下来。”
　　“需要多少钱？”
　　“不用了，我们……”
　　“姨娘说吧，也好让我心里有个数。”
　　白婉璐的唇角带着笑容：“我跟房屋的主人相识，只要不到100金币。”
　　换算成蓝星上的物价，100金币差不多等同于30万-40万龙国币了。
　　这个世界上的“金币”，并非使用的“黄金”作为材料，而是本土的特殊矿物，在其他世界凌云还没见过，不过没有其他价值，只是稀少而已。
　　卡牌世界的人口可比蓝星上少多了，地产也多，这个价格买一套中等规模的房子，只能说是不算贵。
　　“什么类型的房子？”
　　“是一间别墅。”
　　如果是别墅的话，那可真的非常公道了，公道到凌云都怀疑是白家的产业。
　　“这笔钱我会想办法尽快凑齐的。”
　　若是以凌云D级卡徒的身份，想要凑够100金币得好久，不过他真正的实力可远远超越在场的所有人。
　　“没关系，钱我先帮你垫着，以后再说。”
　　既然白婉璐都这么说了，凌云也是欣然接受，该吃软饭的饭时候就吃点软饭。
　　拿定主意后，白婉璐就主动带着凌云去别墅那头看看。
　　她出门时身上不会带这么多钱，于是中途回了白家一趟，顺带吃了顿饭。
　　“让开让开，公主殿下来了！”
　　在他们五人即将离开白家时，听到帝国的护卫在前面开路。
　　矮胖的黑公主骑着一匹壮硕的大马，在护卫的带领下昂着脑袋，向着白家大门方向走去。
　　而她的身后，则是跟着一脸生无可恋的白睦。
　　白睦因为承蒙公主厚爱，也骑上了一匹不错的宝马，但他此刻的心情糟糕透顶。
　　路过凌云时，黑公主再度露出了娇羞的神色，用华贵的扇子遮住面颊，想了想，还是使唤护卫，让他拿了一袋金币赠予凌云。
　　白睦嫉妒的眼睛都绿了，光从那袋子的大小来看，起码比起自己上次得到的大了很多！
　　他可是付出了自己身体才获得了一些奖赏，凭啥凌云什么都不做，只是站在那里，就可以比自己得到的还要多？
　　就凭他长得帅吗？
　　他除了比我帅点，个子高点，身材好点，会骗女孩子……他还有啥？他还算个啥！
　　外人面前，白睦又不能装作太小气的模样，只是带着假笑，实则牙齿都快咬碎了。
　　【由于黑公主赠予哥哥一袋金币，“主角”白睦心态失衡，气运削弱500点，当前2000/5000！】
　　“感谢公主殿下，祝您与我老同学度过一段甜蜜的时光。”凌云微笑回礼。
　　刚刚他们来到白家时，就听到黑公主要带白睦回去，而且只带他一个人，白婉璐和白梦竹没有资格跟随。
　　这对凌云来说简直是天大的好消息，这下可以正大光明跟白家二女好好谈谈人生了。
　　白睦还剩2000气运值，他不急，有的是时间让他彻底失去身份，从而获得更好的额外奖励。
　　“谢谢你，英俊的卡徒先生，也感谢你为帝国做出的一切。”
　　黑公主的礼数还是很不错的，至少说出的话让人十分受用。
　　送走他们后，凌云才在四女的簇拥下打开了袋子。
　　“120枚金币！”纤雪数了一遍，惊喜道，“这下好了，买下房子还有钱去吃大餐！”
　　“不，我想那套房子怎么都不止100金币才对。”
　　凌云将袋子放到了白婉璐的手上：“姨娘，这些钱就都给你了……别急着拒绝，以我们的关系，还在乎这点吗？”
　　凌云顺势捏住了白婉璐的小手，眼中带着暧昧的神色。
　　白婉璐轻轻一笑，不再言语。她找来一辆大马车，让白梦竹驾驶着马车前往了朋友家。
　　以白家的体量，能跟白婉璐交朋友的自然也不是一般人。
　　别墅的主人是一个漂亮的女人，与白婉璐见面后先是热情地拥抱了一番，随后一双眼眸就在凌云身上不断扫视着。
　　“这位是凌云，D级卡徒，这两位就是与他缔结契约的卡牌，纤雪和姬蔷薇。”
　　白婉璐给林芝介绍着三人，至于白梦竹，她们早就相识了。
　　林芝看上去应该比白婉璐小上那么几岁，保养得也很好，看上去显得非常年轻。
　　她的身材相当丰满，一身漂亮的类旗袍长裙，挽着一头长发，佩戴着价格不菲的贵重珠宝，略施粉黛的精致容颜，眉宇间透露着贵气，优雅无比。
　　“原来是凌先生，我之前听婉璐提过一嘴，现在终于是见到面了。”林芝笑的时候用手微微掩面。
　　同样是遮着嘴笑，林芝与黑公主的差距就完全体现出来了，至少让凌云如沐春风。
　　“好了，别急着看帅哥了，走，带我们去房子里转转。”
　　“来吧。”
　　林芝也不再浪费时间，多瞟了凌云一眼，就扭着小蛮腰带众人走了进去。
　　她在前面介绍，白婉璐也偷偷在凌云耳边说着悄悄话。
　　“怎么样，林芝的身材容貌都不错吧？”
　　“是很不错。”
　　只可惜林芝没有半点天赋，契约成卡牌也没啥用。
　　“林家是老牌贵族，不过现在逐渐落魄了。这个世界上，你光是有钱是没有用的，要么拥有强大的卡徒和卡牌，要么与上层往来密切，否则这些财产终究会成为别人的嫁衣……”
　　凌云点点头，这番话无论放在哪个世界都受用。
　　没有强大的武力或者权力震慑，就算守着一座金山也会被人挖空。
　　林芝因为生意上的事情与白婉璐相识，二女兴趣相投，也就往来密切了。
　　这处别墅是一个落魄商人用以抵债给林芝的，后面那商人也没钱赎回去，就变成了她的私产。
　　“喏，你点点，看看够不够。”
　　看完后，白婉璐把袋子给了她。
　　“我们之间还算得这么清楚啊？”
　　“好朋友归好朋友，钱还是要算清楚的。”
　　林芝笑着摇摇头，拿着袋子掂量了一下，瞬间就有数了：“这里头有个百来枚金币，我上次说……”
　　“拿去吧，这可是人家凌云的心意。”
　　白婉璐连忙打断了林芝的话，并冲她使了个眼色，后者立刻会意，美眸再次看向了凌云。
　　凌云总觉得腰子不保，这白婉璐好像是给自己又找了个美人过来？
　　一个有钱的富婆，他倒也不会拒绝。
　　纤雪和姬蔷薇自然不会有异议，凌云过得好，对她们来说比什么都重要，毕竟她们俩都是穷光蛋，凑不出十个金币来。
　　白梦竹是看出了些什么，又好像什么都没看懂。
　　这处别墅林芝经常差人打扫，她偶尔也会暂住在此，所以总体非常干净。
　　凌云他们过来后，女仆们又给他们收拾出了房间，基本可以直接入住。
　　几人都没想到今晚就可以住进来了，虽然跟凌云在一起哪里都是家，不过这么大这么漂亮的别墅，住着肯定比小破屋舒适多了。
　　纤雪很开心地挑选了一个朝南的大房间，在森林中长大的她，更喜欢晒太阳。
　　姬蔷薇对此没什么要求，只是挑了个安静的屋子，就准备进去洗漱休息了。
　　白梦竹也有单独的房间，她没说什么，已经默认跟凌云的关系了。
　　白婉璐洗好澡后，到侄女的房间找到了她。
　　“梦竹，你跟小睦的契约没有加上解除惩罚对吧？”
　　“姑姑，你……”
　　“虽然小睦是我的养子，但我知道，你一直很不喜欢他，对吗？”
　　“是的，姑姑，我对他相当抵触，即使他拿到了S级的凭证。”
　　白婉璐抚摸着侄女柔顺的金色长发，洗过澡的白梦竹披散着一头漂亮的头发，看上去就跟个洋娃娃一样。
　　“等他下次回来，就跟他解除契约吧，凌云更适合你。”
　　“那你呢，姑姑？”
　　“我？”白婉璐一愣。
　　“是啊姑姑，难道你不想离开白睦，好好地待在凌云身边？”
　　“我当然想了。”白婉璐苦涩一笑，“可我当初没想到会遇见凌云，也做好了守身一辈子的准备，就跟小睦签署了他拟定好的契约。”
　　“这个该死的白睦！”
　　白梦竹的小脸气呼呼的。
　　“算啦，顺其自然吧，就算有惩罚，也顶多是削弱一些星级罢了，我就是怕拖累了凌云。”
　　“姑姑，这件事要趁早。”白梦竹拉住了她的手，态度坚决，“你应该知道的，没有哪个男人希望自己的女人跟其他男人还有关联，哪怕只是普通的契约。凌云这几天我接触下来，知道他是个占有欲很强的人，虽然看似对白睦很客套，但实则处处针对。怎么说呢，我感觉他做的事情还不解气，要换做我是他，白睦早就被我搞死了，然后把咱俩一网打尽！”
　　“你这丫头说什么呢！不过，想要解除契约，还有一种办法……”
　　白婉璐有些失笑，姑侄二人又聊了会儿天，最后决定今晚睡在一起。
　　凌云也有自己的房间，正是这里的主卧。
　　在他住进来之前，主卧一直是林芝使用的，里面的装饰和被褥也都是她的。
　　下人们也没有换，而是给他拿来了一些合身的衣物和毛巾，让他先去洗澡。
　　凌云洗完后回到卧室中，发现林芝正穿着宽松的粉色睡裙，斜躺在大床之上，用手枕着脑袋看着书。
　　“芝姐。”
　　林芝抬起头，眼神一下子就变了。
　　凌云知道，这种眼神叫做饥渴。
　　此时的他只用浴巾裹着腰部，身上还带着些许的水汽，一头清爽的短发搭配上近乎完美的肌肉线条，几乎不可能有女人不喜欢。
　　而他本就举世无双的俊秀外表，更是让孤身已久的林芝眼馋不已。
　　林芝盘腿坐了起来，撩了下自己放下来的一头长发，神态妖娆：“过来吧，天有点凉。”
　　凌云到了床上，林芝忍不住用手抚摸着他的胸肌。
　　“真结实啊，基本上我认识的那些卡徒，要么是吃得肥头大耳大腹便便，要么就是劳累得跟个黑猴一样，哪里有你这般健硕的。”
　　“可能是我年轻吧。”
　　“这可不是年轻就可以有的。”
　　林芝又贴近了他几分，嗅着他身上好闻的味道，魂儿都被牵走了。
　　“快，脱下来让我看看。”
　　“这……不太好吧？”
　　“你还跟我装纯呢，婉璐可都跟我说过了，说你那玩意有驴大。”
　　凌云还是小瞧了这个年纪的女人，尤其是林芝这种从未吃过肉，要求又高的女人。
　　现在好不容易有了一个各方面都符合她标准的小鲜肉，而且听闻本事很强，当然不想放过。
　　上流圈子，这种女人之间共享面首的事情相当普遍。
　　而那些有钱的男人，基本年纪都大了，对家里的妻子力不从心，对此也是睁一只眼闭一只眼。
　　之前林芝对此是不屑一顾的，白婉璐也是，她们都很排斥这些淫乱的事情。
　　可当凌云闯入她们的生活圈子后，她们又下意识将自己带入了平时所厌恶的上流圈子中，认为这种事情不算什么。
　　她迫不及待地解开了凌云腰间的浴巾，亲眼目睹了那根巨龙。
　　这会儿巨龙还是常态，但十多公分长的尺寸已经让林芝有些头晕目眩。
　　真大啊，而且还这么粗。
　　有些人尺寸长，不过会很细，就跟一个牙签似得。有些人大了，充血就跟不上，搞得跟个软香蕉似的。
　　像凌云这种不仅规模大，硬度还达标的巨物，也算世间少有。
　　林芝笨拙地用小手套弄着他的巨龙，在她的刺激下，巨龙缓缓昂扬起来。
　　看着自己两只手上下扣住后都还有剩余的巨根，林芝突然担心自己下面能不能塞得进去。
　　“芝姐，也让我看看你的？”
　　“嗯～”
　　林芝松开了他的巨龙，摘掉了身上的睡裙。
　　虽然是自己想要吃小鲜肉，但这会儿的林芝反倒有些羞涩。
　　她也是刚洗完澡，里面什么都没穿。
　　衣物褪去后，凌云便欣赏着她性感的娇躯。
　　林芝养尊处优惯了，不可能像姬蔷薇那般锻炼，加上年纪稍大，肉肯定没有她紧实。
　　但她的身材还是非常惹眼，硕大的双乳，丰满的臀部，较为纤细的腰肢，圆润的双腿，以及遮住花瓣的浓密毛发，是很容易让男人产生性欲的类型。
　　凌云抵着她的下巴，吻住了她的红唇。
　　林芝对此真的是毫无经验，完全被带入了凌云的节奏中，被他勾弄着香舌。
　　不知不觉间，她已经被凌云按在了身下，两条大腿也早已分开。
　　凌云没有直接进去，而是趴在她的双腿间，好好品尝了一番她的花蛤滋味。
　　“哦～你好会舔啊……婉璐她……嗯哼……平时都吃这么好吗？”
　　凌云的舌头钻进了她的花瓣内，如同一条灵蛇般在她的内壁里探寻着。
　　林芝丰腴的双腿夹住了凌云的脑袋，一只手放在了他的头顶，希望他更深入一些。
　　“啊～好舒服……嗯～凌云……哈……”
　　在他的攻势下，林芝扭动着腰肢，一对巨乳也是来回晃荡，咬着嘴唇，脸上透露着极度的媚态。
　　凌云抱着她两条大腿，抓着她的美肉，舌头的速度再次加快。
　　林芝从未接触过如此刺激的事情，她很快就不行了，娇躯一阵颤抖。
　　凌云知道她快去了，力度加大，重点对着她的阴蒂一阵舔舐吮吸。
　　“哦！去了，去了！”
　　林芝在很多个寂寞的夜晚都会独自抚慰，这次的快感来得格外强烈，终于呜咽一声抵达了巅峰。
　　她的爱液如潮水般袭来，凌云大口畅饮，喝得一滴不剩。
　　林芝瘫在床上，感觉过去了一个世纪之久。
　　她没想到凌云只是用口舌就让她舒服到了极点，要是待会儿那根巨物插进来，还不得把自己送到天上去？
　　凌云爬到了她的身上，再次吻住了她的红唇。
　　这种感受很奇特，自己品尝自己爱液的滋味。
　　林芝本以为会很难吃，没想到味道居然意外的不错，入口有些甜。也得亏她很爱干净，泡澡时都用上特制的精油，否则说不定跟很多上了年纪的女人一样，下面难闻得要死，让那些面首拿命去伺候。
　　凌云舔弄着她的乳尖，双手把玩着她的双乳。
　　林芝一向对自己的双乳很自豪，即使比不上白婉璐的F罩杯爆乳，不过在一众女人中也算是佼佼者。
　　她的巨乳没有纤雪或者姬蔷薇那样挺立，因为身材较为丰满，所以连带着这对硕乳也是稍稍有些下垂。
　　只是下垂的幅度很小，手感相当柔软，就像是两大团棉花。
　　凌云抓着乳肉绕着圈，又用手指夹了夹嫣红挺立的乳尖，刺激着林芝的情欲。
　　当看到她眸含春水的模样后，凌云知道时机到了，便握着自己的巨龙来到了她的腿间。

第167章 别墅之内
　　女人相较于男人，更注重的是情感与身体的共同寄托。
　　而男人则往往比较粗暴，有时候下议院还能反过来操纵上议院。
　　相较于所谓的情感，身体上的愉悦更为重要，情深意切还不如一层膜来得实在。
　　当凌云手持长枪捅破了那代表贞洁的薄膜时，那一瞬间的征服感可比身体上的快乐强烈得多。
　　“哈～”
　　林芝闭着双眼，两只小手无助地安放在饱满的胸口，双腿被男人用手岔开，原本紧闭的花蛤也在男人的撞击下撑开了一条不算小的缝隙。
　　凌云运转天煞诀，将林芝体内的处子之血吸收了进去。
　　他现在跟一个处女结合，所能带给自己的提升，甚至都要比吸收几个4级卡徒来得多。
　　任务中可是要求让自己坐到狱炎城城主的位置，光靠现在的武力估计不会太过顺畅，还得另辟蹊径。
　　凌云抓着她的美腿，将巨龙完整地插了进去。
　　“好痛，凌云～”
　　“我轻点，芝姐。”
　　林芝可不是什么卡牌，破瓜之痛令她有些不适。凌云进去后虽没怎么动，不过片刻工夫后，一股股陌生的快感就开始从她的下面逐渐蔓延。
　　“嗯，好像可以了。”
　　她睁开双眼，看着那没入自己身体内的巨龙，有些不敢相信自己的身体居然完全吃下了。
　　凌云扣着她的腿弯，将她的双腿更大幅度地岔开，好给自己腾出操作空间。
　　他慢慢抽出了巨龙，随后再次狠狠一撞！
　　“啊～”
　　这次不同于刚刚那般疼痛，巨根进入时，不仅有一种摩擦的快感，还带着撞击花心后的奇特感受。
　　凌云见她已经能适应后，便带着一抹笑容，加快速度耸动起腰身来。
　　林芝双臂夹着自己的巨乳，咬着下嘴唇，在他的冲击下哼唱着动人的歌谣。
　　凌云抽送的速度和节奏掌握得非常好，令她享受到快乐的同时也不会很痛。
　　只是巨龙太过粗长了，起初令林芝有些无法适应，现在也渐渐习惯了这种尺寸。
　　想到昨晚白婉璐跟她描述欢好细节时眉眼间那荡漾的模样，她倒是也能理解了。
　　“哈啊～好人……哦……太大了……撞得我……昂啊～腰都要断了……”
　　“准备好了吗，我要开始加速了。”
　　“哼嗯～来……今晚……我都是你的……”
　　“莫非以后就不是我的了？”凌云停住了动作。
　　林芝娇媚地翻了个白眼：“你这个小色鬼，平日里肯定都很忙，白婉璐也是个饥渴的，哪儿那么容易让你来我这里，你还有那么多女人要伺候，我年老色衰的，也只有今晚或者偶尔能尝尝鲜了。”
　　“那肯定不会，芝姐这么漂亮，我都舍得不下床呢。”
　　这一句话哄得林芝心花怒放，凌云封住了她的红唇，抱着她丰满的娇躯抽插着。
　　林芝抚摸着他宽阔的后背，又顺着他的背脊向下，最后抱住了他的臀部。
　　凌云结实的臀部手感很好，加之挺送时更显质感，她就干脆抓着凌云的臀肉，带着力道辅助他撞击着。
　　凌云将她环在怀中，二人鼻尖相抵，唇舌纠缠在一块儿，不断交织吮吸着，直干的那大床都发出了不支的嘎吱声。
　　林芝没想到自己居然会在这个年纪遇到这么好的男人，她眼界很高，年轻的男人无非图她的钱，有钱的老男人她又看不上，成为繁衍的工具也不是她的期望，于是就拖到了现在。
　　现在占有她的小男人不一样，一名天赋异禀的卡徒，未来注定前途无量，自己这也算是投资了。
　　为了这个小男人日后发展更好，林芝已经有了一些想法。
　　林家现在虽只是个落魄贵族，但多少能够融得进上流圈子，想要让凌云往上爬，倒不是太大的难事。
　　凌云接连抽送了十数分钟，让林芝都为他的体力感到担忧。
　　她因为刚刚去过一次，现在并没有那么敏感了，本以为凌云也该快射了，可他还是这般勇猛，完全没有停下来的意思。
　　“云～你还行吗？”
　　还行吗？
　　这三个字对凌云来说简直就是侮辱，他决定好好表现一下，免得林芝误会。
　　他握住了林芝两条皓白的脚腕，将其压在了她脑袋两侧。
　　林芝的柔韧性出奇的好，这番动作没有令他感到什么不适。
　　凌云矮下身子，堵住了女人的烈焰红唇，臀部如同装了电动小马达一样飞速抽送着。
　　“嗯嗯～唔……嗯啊……”
　　林芝嘴巴被凌云吻住，说不出清晰的话语，但是能从她喉咙内的声音可以听出，现在的她被肏得神魂颠倒。
　　“唔……唔！”
　　她的身体猛地绷紧，凌云也跟着冲刺着，在她高潮的一瞬间，他也将自己浓稠的物质灌入了林芝的体内。
　　二人赤裸的身躯紧紧贴在一起，直至双双都松软下来。
　　林芝被凌云压在身下，疯狂地吻着他，小手又在他的后腰和臀部位置抚动着。
　　“唔哈～云，你真猛啊……婉璐估计也吃不消你这么折腾吧？”
　　“姨娘她现在是卡牌了，还行。”
　　“哎，我都没想到她居然有成为卡牌的天赋呢……我就不行，之前还找人帮我看过，发现我走不了这条路。”
　　凌云拔出巨龙，随着阳物的离开，射进去的精华慢慢从她体内流淌出来。
　　“射了这么多，估计是怀上了。”
　　“不会的芝姐。”
　　“我要是怀了你的孩子，也算是件好事。”林芝笑着用手沾了点白浊放进嘴里，细细品尝后惊讶道，“味道真的这么好？”
　　她这副模样让凌云的欲望又上来了，他将林芝从床上拉了起来，不顾她下面还在滴淌精华，将她按在了墙上。
　　“别心急嘛，今晚时间还长着呢。”
　　林芝咯咯娇笑着，站在床下，她才体会到自己是多么的娇小，甚至只能够到凌云的下巴位置。
　　凌云抬起了她一条美腿，矮下身子，将巨龙再度插了进去。
　　林芝主动递上了红唇，凌云便抱着她继续开始了活塞运动……
　　深夜，房间内的战斗仍旧没有停歇。
　　浑身无力的林芝双手撑着房门，被男人从身后持续打击着。
　　她已经记不清被内射了多少次了，下面的花穴都红肿一片，显然快到极限了。
　　奈何身后的小男人就像不知道何为劳累一样，巨龙还是那般坚硬，每次射完后甚至都软不到几秒就又有活力了。
　　难怪白婉璐会舍得介绍给自己，原来是她一个人应付不过来！
　　“哦～云……又要……又要去了……”
　　“来了芝姐！”
　　凌云冲刺起来，女人丰满的臀部被他撞得肉浪翻涌，他箍着林芝的腰肢，埋着头奋力冲刺着，直至将刚刚积蓄好的子弹再度射了出去！
　　“哈啊啊～又……被灌满了……”
　　林芝终于是抵挡不住身体的乏累，在高潮后晕厥了过去。
　　凌云痛快地射完后，将她搂在怀中亲热了一阵，这才抱着她上了床。
　　面对一个跟自己无冤无仇的女人，凌云也做不出在她昏倒时继续输出的事情。给她掩上被子后，他来到了白梦竹的房间。
　　他准备趁今晚时机不错，顺势拿下少女。
　　“来了！”
　　敲响房门后，里面居然传出了白婉璐的声音。
　　奶妈打开房门看见是凌云后，心中一喜，拉着他的大手走了进来。
　　她们一直聊天到现在，都没睡。
　　白梦竹看着半裸的凌云，有些不好意思地偏过脑袋，但又忍不住回头多看了几眼。
　　白婉璐踢掉鞋子，带着凌云上了床，让他躺在二女中间。
　　白梦竹意料到即将会发生什么，小心脏跳动的速度加快了些许。
　　“来，梦竹，你帮云儿解开。”
　　身为姑妈，白婉璐打算早点让侄女变成真正意义上的女人，大家都成了姐妹，也就没有顾忌了。
　　白梦竹红着小脸，从床上坐了起来，颤抖着拉开了凌云小腹上的浴巾。
　　一股凛冽的气息传来，让梦竹的呼吸都给停滞了。
　　不仅有独属于凌云的气味，还有很浓郁的女人体香，刚刚凌云忙活了这么久，林芝的味道也残留在了他身上。
　　白婉璐指引梦竹用小手帮忙套弄他的棒身，自己则俯身含住了龙头。
　　她细细品味片刻后，笑着抬起头看向二人：“林芝的味道也很不错嘛，云儿，你刚刚射了几次？”
　　“大概5次，还是6次？”
　　凌云自己也记不清了，只顾着耕耘，哪里想到那么多。
　　“那，今晚你在我这里，可不能低于这个数字哦～”
　　白婉璐摘掉衣服，翻身骑跨在了凌云身上，给侄女表演了一次什么叫做女性的包容力！
　　看着那恐怖的东西被姑姑下面的小嘴全部吞下，白梦竹的脑瓜子也是嗡嗡的。
　　女人居然可以做到这种程度？
　　那，自己是不是也可以……
　　不等她多加思考，自己的姑妈就已经扭动着腰肢在凌云身上呻吟起来。
　　她脸蛋红红的，有些不知道该干什么。
　　紧接着，她就感觉自己的大腿处一凉，原来是凌云掀开了她的裙角，将手放了进去。
　　她小巧的身板被凌云带着躺了下来，趴在他的怀中。
　　耳边是白婉璐的娇喘，面前是凌云含笑的眸子。
　　白梦竹已经知道自己该怎么做，顾不上他作怪的大手，鼓起勇气抱着他的脸颊吻了上去。
　　堕落值无提升。
　　这一番举动，让白梦竹心中的防线彻底崩塌，再无所顾忌。
　　姬蔷薇本来都快睡着了，外面接连的声响让她不得不爬了起来。
　　她在屋内徘徊了半天，还是打算偷偷去听听看。
　　她刚来到白梦竹的房门口，就发现一只小狐狸正撅着腚扒在门外偷听着，身后的大尾巴花有规律地摆动着。
　　她走上前对着小狐狸的臀儿就是一巴掌。
　　“妈呀！”
　　纤雪吓得差点飞起来，连忙捂住嘴巴，瞪大双眼回头看向了姬蔷薇。
　　“好你个浓眉大眼的蔷薇，没想到你也学会使坏了！”
　　纤雪哑着声儿吐槽着，姬蔷薇就算是来偷听，也是一副正义凛然的样子：“我就是过来看看发生什么事才吵得我睡不着觉，没想到抓到你这个小狐狸偷听！”
　　纤雪捏着小拳头在她胸口的缓冲垫儿上锤了两下：“胸大无脑的女人，我不过是关心主人身体状况罢了！”
　　“说起胸大，你的比我更大吧，还好意思说我？”
　　姬蔷薇往门边站了站，房内的声音清晰地送入了她的耳朵里。
　　“好啊你个姬蔷薇，少跟我来这套，明明是自己也想了，哼！”
　　纤雪不跟她多理论，与她一起偷听起来。
　　屋内，白梦竹刚刚经历了蜕变仪式，正在坐在凌云身上与他热吻着。
　　凌云靠坐床背，金发弓箭少女抱着他的脑袋，也是学着姑姑的样子，主动起伏着腰身，给予双方更多的快乐。
　　弓箭手出色的不仅是视力与准头，一个灵活的身躯也是必不可少的。
　　她纤细的腰肢虽然看上去一折就断，实则韧性惊人，竟给予了凌云某种姬蔷薇才能做到的感觉。
　　因为巨龙太过硕大，白梦竹没法完全吃进去，尚有一截露在外面。可插进去的部分，就已经在她的小腹上鼓起了一个明显的轮廓。
　　凌云刚刚辛苦了那么久，这会享受一下梦竹的主动榨取，也算是件相当不错的事情。
　　白婉璐可不会干看着侄女独享凌云，她在白梦竹的小身板向后仰去，卖力扭腰的时候靠了过来，将自己丰满的双乳压在男人胸口，亲吻着他的嘴唇。
　　姑侄俩齐心协力，也是花了一段时间，才再次分享到了凌云射出的精华。
　　月亮渐渐落下，外面天蒙蒙亮。
　　门外的二女也是困得受不了回去睡觉了。
　　白婉璐一脸满足地趴在床上，自己的侄女还被男人抱在怀中做着最后的运动。
　　白梦竹如同被凌云端着把尿一样，只是男人的物事还在她的花穴中进进出出。
　　纵使她是2级卡牌，也在如此激烈的战斗中显露疲态。
　　她仰靠在凌云怀中，身体和精神上都达到了极限，最终长鸣一声，在他的射精中昏了过去。
　　凌云今晚干昏了三个女人，这对他来说也是足以自豪的事情。
　　他放下梦竹，赤着身体拧开了小狐狸的房门。
　　纤雪睡觉肯定都是会给他留门的，目的就是为了让他可以随时进来。
　　小狐狸睡得很香，凌云不舍得打搅她的好梦，掀开她的被窝钻了进去，将她抱在了怀中。
　　小狐狸同样一丝不挂地睡着，据说是她们魔物世界狐族的习惯。
　　凌云搂着散发出幽香的小狐狸，闭上双眼睡了过去。
　　纤雪在梦中感知到了凌云，她没有醒来，嘴角带着温馨的笑容，舒服地窝在他的怀中。
　　太阳高挂于天上，寻常人家都准备吃午饭了，别墅内的众女才一一醒来。
　　“唔，主人～”
　　小狐狸在他怀里翻了个身，嗅着令她安心的味道，蹭了蹭小脑袋。
　　“纤雪，还不起床吗？”
　　“不要，今天不想动了，我想死在床上……”
　　“这么懒可不行呦。”
　　凌云拍了下她的翘臀，顺势捏了捏她大尾巴。
　　“呼呼～”
　　纤雪居然发出了类似猫舒服时才有的呼噜声，她下意识摸向了凌云的胯部，感受到了那根怒昂的巨龙。
　　“今天……今天就算了，让主人的大家伙好好休息一天。”
　　凌云有些好笑，就在他以为纤雪真的对此没兴趣时，又听见小狐狸道。
　　“那就让我……慢慢地……慢慢地帮主人放松好了……”
　　吃午饭时，小狐狸穿着松松垮垮的睡衣跟凌云从房间内走了出来。
　　她伸了个懒腰，揉着惺忪的睡眼，坐在桌旁盯着面前的饭菜发呆。
　　林芝经过一夜疯狂，气色好了不知道多少，看起来漂亮年轻了很多。
　　今早她照镜子时就发现了，也感慨难怪白婉璐几天不见就大变样，敢情都是人家凌云出的力。
　　众女都很心疼凌云，纷纷给他夹菜。
　　凌云也是来者不拒，将那些女人们夹的菜都吃进了肚子里，让她们心中也暖暖的。
　　“对了凌云，过一阵有艘游轮要出海转转，你有空一起去吗？”
　　“去做什么？”
　　“单纯出去游玩来着，前往一座度假的小岛……”
　　姬蔷薇听着心里很不是滋味，贵族和平民的生活差距大到无法想象。在异族遍地的危险世界中，普通的民众为了生存费尽心思，甚至连城都不敢出。而这些贵族却可以有着强大的团队保护，离开城市，乘火车前往海边，再坐游轮去岛上度假。
　　“那她们可以去吗？”
　　林芝看了眼四女，点了点头：“以你卡徒的身份，我安排她们上去不是问题。”
　　在万界中历练，往往寻常的旅途中都会遇到不同的风景。
　　他欣然接受了邀请，并询问了一番出发的时间。
　　“就在一周之后，到时候我喊你们。”
　　林芝待会儿还有事，吃完饭后与凌云拥吻离开，留下了他们五人和女仆。
　　“凌云，我不太想过去，我更想去杀怪练级。”
　　姬蔷薇说出了自己的心里话，在凌云面前，她无须隐藏自己的想法。
　　“你以为只是带你们出去玩？”
　　凌云跷着二郎腿：“这次出行注定不会平凡，有可能是你们实力大增的契机。当然，前提是我们先安然度过这次的怪物攻城，我有预感，这件事，不远了……”

第168章 大风起！
　　卡牌世界，帝都。
　　作为统治这个世界长达数个世纪之久的强大势力，全世界最顶尖的技术和人才基本都汇集于此。
　　不仅有等级森严的制式卡徒队伍，还有手持最先进燧发枪的军队。
　　燧发枪还是太过原始，就算是专业训练的射手，平均也得花上10多秒的时间装填，而且铁丸的威力不足以击穿坚硬的护甲，总体与异族大军抗衡的，还得是卡徒与卡牌。
　　今天的皇宫内，来了一个特殊的人。
　　白睦跟着黑公主终于是抵达了帝都，在护卫们的庇护下，这一路也算是有惊无险，黑公主反而还很喜欢这种略带刺激的旅途。
　　“从今天开始，你就住在237号房间。”黑公主笨拙地翻身下马。
　　“公主殿下，这个编号是有什么特殊意义吗？”
　　“哦，这代表着你是我第237个面首。”
　　白睦好悬没被呛死，他如此天纵奇才，就算是当面首，居然只能当两百名开外吗？
　　另外，这黑公主看上去应该也就不到30岁的模样，怎么都养了这么多面首了？
　　“你也别难过，我现在最喜欢的，当然还是你了。”
　　黑公主看向他，眼中的柔情蜜意完全掩藏不住。
　　白睦只能赔着笑，一入宫门深似海，从此高墙绝红尘，这个道理他好像有些感觉到了。
　　“呀，公主殿下您回来了！”
　　说话间，一名眉清目秀，有些阴柔的男子来到了黑公主身边，很熟练地拉住了公主的手。
　　黑公主眼皮都没抬一下，用下巴指着白睦道：“以后这就是你的邻居了。”
　　“哦，原来是237号。”男子手持一根竹箫，笑眯眯的，“以后你叫我236号就行，公主殿下，我们先去聊聊天。”
　　“好啊，白睦，你先回屋去吧。”
　　白睦傻了眼，看着黑公主与男子消失在了视野中，一时间心中五味杂陈。
　　时间一晃过去了五天。
　　这天早上，白睦从床上爬起来时，感觉自己的精神力有些发涨。
　　那是无法维持契约的提示。
　　白睦有些心惊，自己这才离开了不到一周，怎么就已经快承受不住了？
　　该死的凌云，他到底做了什么！
　　他匆匆离开了屋子，打算向公主请辞，想要回去一趟。
　　“我说你打算去哪儿啊？”
　　一个傲慢且戏谑的声音传来，白睦回头看向不远处，只见一名魁梧的男人带着其他几个各怀鬼胎的人走了过来。
　　这里住着的都是黑公主的面首，这几个人自然也都是。
　　白睦这几天没少受欺负，最怕的就是面前这个魁梧的家伙。
　　上次因为他走路匆匆不小心撞到了他，此后就被他带人按着，还逼着他去刷了黑公主的马桶。
　　他还没法找公主诉苦，毕竟让你刷马桶，已经是对你莫大的恩赐了，莫非不愿意？
　　但黑公主的马桶实在是太臭了，也不知道吃的什么，白睦刷的时候吐了好几次。
　　“不不不，这次到你们了，我还有事！”
　　白睦立刻就想走，但这些人怎么会轻易放过他，拽着他就把他拖到了盥洗室，将他按在了那边。
　　“来，先闻一闻，看看公主殿下的肠胃怎么样，需要怎样搭配早餐。”
　　白睦强忍恶心上去闻了闻，反胃道：“有些干，需要多吃点素和水……”
　　“不错不错，你倒是有几分本事了！”
　　魁梧男子哈哈大笑，带着几人看着他刷完了马桶，才放他离开。
　　对白睦动手？
　　他们不傻，都想争宠，一旦动了手，在公主那边的名声就臭了，得不偿失。
　　不过，总有办法来惩治新人，这也是他们为数不多的爱好了。
　　白睦终于找到了公主，却发现她跟另外一个面首赤条条地躺在床上。
　　白睦跪在地上，不敢抬头去看，而那个面首似乎为了炫耀似得，还故意与公主亲热。
　　“谁给你的胆子，敢在我跟其他人说话的时候动手动脚？”
　　黑公主回头给了那人一巴掌，男人立马跟着下床跪了下来，磕头如捣蒜：“公主饶命，公主饶命！”
　　白睦也是一个头磕到地上，心中复杂无比。
　　黑公主很快就变了语气：“白睦啊，你找我是有什么事？”
　　“回公主殿下的话，我是思念亲人，打算回去探下亲。”
　　“哦，这样啊。”黑公主抠着鼻子，“可你刚过来没几天，怎么就想着回去呢？而且，最近也不太平。”
　　“不太平？”
　　“是啊，你可能还不知道吧，昨晚的消息，狱炎城外聚集了大量的异族，可能现在已经在攻城了。”
　　“什么！？”
　　白睦惊惧交加，没想到来得这么快！
　　“你也别急，有着狱炎城主以及卫将军坐镇，这些怪物攻不进来的。等这段时间过去，安全了，你再回去。”
　　白睦就算再心急也没辙了，只希望这次怪物攻城能尽快过去。
　　突然，他又想到了什么。
　　万一她们在这次攻城中击杀大量的异族，直接升级了，自己的精神力承受不住怎么办？
　　莫非，这是要逼迫自己自动放弃契约？
　　白睦刚想说什么，黑公主就冲他招了招手。
　　“来，白睦，上来陪我休息会儿，别想太多了。”
　　白睦暗叹一声，从地上爬了起来，认命般上了床。
　　此时的狱炎城已经进入了完全戒备状态。
　　凌云带着四女站在城墙之上，眺望着不远处的异族怪物们。
　　经过这段时间的厮杀，纤雪姬蔷薇二女已经迈入了三级的门槛，而白家二女则是卡在了2级9星，只差一点就可以升级了。
　　一旦升级，以她们的资质带来的精神力限制，其中一人必定能与白睦解除契约。
　　凌云不知道白睦这些天经历了什么，但他的气运值就只剩1000了，显然过得很不如意。
　　卫将军也来到了凌云身侧，他对这个长相不凡同时天赋异常惊人的年轻人很有好感。
　　“凌云，你当真要出战？”
　　“为了城中百姓着想，有我一份力，想必能更快击退异族大军。”
　　“如果人人都有你这般觉悟就好了。”卫将军想到那些退缩的卡徒，“帝国花了这么多资源培养，结果遇到危险一个个都往后缩。”
　　凌云笑而不语，危难当前，为了自己的性命而选择逃离，这也只是生物趋利避害的本能罢了。
　　“无论如何，待会儿怪物一旦进攻，你一定要找个安全的地方，千万不能出风头。毕竟你出了事，就会损失好几个战力。”
　　“我明白的。”
　　卫将军又对着这个后辈提点了一番，才跟着自己的卡牌离开了这里。
　　在他走后，凌云转过身看向四女：“这次防守战，蔷薇你的枪法可能不太适合，不过我另有安排。”
　　姬蔷薇点点头，如果真到了她能出力的时候，说明事情已经发展到城门被破的阶段了。
　　“纤雪和梦竹主攻，至于姨娘，你的任务也很重，不仅要给她们施加祝福，还得时刻注意治疗以及躲避飞来的箭矢。”凌云有能力保护她们，但这样对她们没有任何提升，“能做到吗？”
　　白婉璐拉着凌云的手放在自己的脸颊上：“云儿，放心，姨娘已不是之前了。”
　　凌云见状将她拥入怀中，又带着姬蔷薇进入了一座瞭望台。
　　这里可以观察敌情，顺带还能起到保护卡徒的作用。
　　这处瞭望台的三层有一个空房间，从小巧的孔洞内可以观测外界。
　　“凌云，我可以在城墙上保护婉璐阿姨她们的。”
　　“谁说让你享福来了。”
　　凌云拿出了一把狙击枪，笑着递到了她的手上：“以你的力气，抗住后坐力问题不大。这个很简单的，只要瞄准好后扣动扳机即可……”
　　凌云简单教学了一下，这种反器材狙击步枪，一发下去，就算是玄灵境的武者都要遭重，足以威胁到5级以下的任何异族！
　　这种大杀器凌云其实还有不少，现在不用的话，以后去了其他世界更加用不到。
　　“这些是弹匣，会装了吗？”
　　“会。”
　　姬蔷薇很聪慧，加上凌云还留下了一个简易的说明书，不会就照着上面做。
　　“那你去哪儿？”
　　“我？我当然是去异族中游龙了。”
　　凌云神秘一笑，他的目标是异族中的5级怪物，只有吸收它们才能提升自己境界。
　　姬蔷薇知道他的强悍，可还是有些担忧：“我会尽量掩护你的。”
　　“你做好你自己的，给纤雪她们减轻压力就行。”
　　凌云在她白皙的脸蛋上亲了一口：“走了。”
　　看着他消失的背影，姬蔷薇深吸一口气，调整好了呼吸，将枪管伸出了孔洞外。
　　瞄准镜刚好可以从孔洞内看到外面，她将倍数调整至最大，清晰地看到了那些躁动不安的异族。
　　外面刮起了大风，吹动着旗杆呼呼作响。
　　这突如其来的大风让所有人都紧张起来，城墙上的守军们也是屏住了呼吸。
　　异族动了！
　　准备了一夜的它们，终于是按捺不住，在大风中呼啸着冲了过来！
　　“弓箭手准备！”
　　卫将军高举佩剑，由职业卡牌组成的队伍整齐划一地弯弓搭箭，朝向半空。
　　“放！”
　　她们的力道远胜普通的士兵，这种需要两人合力才能拉开的巨弓，在她们手中甚至可以做到连射。
　　无数弓箭飞掠向了奔跑而来的异族们，只是一轮，就收割了不少的生命。
　　可是异族的数量太多了，打头阵的哥布林们就是个耗材，死亡并不能阻挡它们前进的步伐。
　　姬蔷薇看到了一头座椅上的哥布林，按照她的猜测，这应该就是哥布林国王了。
　　她很想给这头哥布林来一枪，但凌云说过，让她不要浪费子弹，重点关注3-4级的异族。
　　于是她又瞄准了一头穿着盔甲的兽人，对着它的脑袋扣动了扳机。
　　砰！
　　一道沉闷的声响自瞭望台传出，借助顺势的大风，子弹精准击中了一公里外的兽人，只是命中的部位有些偏移。
　　这头正在挥舞大剑阻挡飞矢的兽人，茫然地看着自己胸口突兀出现的大洞，随后颓然倒下。
　　利用外界之物击杀异族，没有给姬蔷薇带来任何经验提升。
　　她也不气馁，这次主要是保护城中的百姓，而不是提升自己，继续瞄准重点目标进行挨个儿打击。
　　凌云已经换上了一身黑袍，从城墙上一跃而下，主动迎向了异族大军！
　　狱炎城城主和两名5级卡牌震惊地看着凌云的背影，指着他道：“这是谁？”
　　卫将军眉头紧锁，缓缓摇了摇头。
　　“莫非是要叛敌？”城主有些紧张，但也说不通，“不对啊，现在这个情况，就算事先勾结，此人过去大概率也会被乱军杀死……奇哉怪哉！”
　　卫将军没空管这件事了，大敌当前，就算有误伤也是无奈之举，继续指挥弓箭手团队和魔法师团队进行远距离打击，尽可能将异族的有生力量消灭在城外。
　　凌云距离异族大军越来越近，他脸上带着一丝兴奋的笑容。
　　自从来到这个世界，他好久没有享受到战斗的感觉了，今天，杀个爽！
　　长剑出，地级下品的火雨剑法挥向了异族。
　　水火交融的剑法让异族们大开脑洞——真正意义上的脑洞，有的甚至连脑袋都消失了。
　　“那是一名4级以上的卡牌！”
　　城主右侧的女人出声道，她叫孙雅，是一名召唤师，也是城主两大王牌之一。
　　另外一个女人叫做李青青，5级的她视力极好，也看清了凌云的动作：“没想到我们城中，居然还有一名隐藏的A级卡徒啊。”
　　繁花女校的校长卜梦也在一旁掠阵，她只擅长近战，暂时还发挥不出太大的作用。不过她看到那熟悉的身影后，一瞬间就认出了凌云。
　　卜梦双手撑着矮墙，心中为凌云捏了一把汗。
　　你这家伙，要逞能也没这么做的吧？
　　凌云在异族之中犹入无人之境，硬生生撕开了一条血路！
　　异族们很快就发现了不对，因为过去的3级卡牌也是被他一剑秒杀的结果！
　　哥布林国王见凌云居然冲着自己来了，差点从椅子上跳起来，叽里呱啦地怪叫着。
　　它身旁的一头哥布林将领握着长柄战斧，荡开了身前挡路的异族，准备击杀这个对国王不敬的人类。
　　“呵，区区哥布林也敢找死？”
　　凌云的眉心出现了金色流云纹，自身实力大增，火雨剑法竟衍生出了两条灵蛇！
　　水蛇与火蛇交织，杀向了周遭的异族，将挡路的怪物们全都搅碎。
　　哥布林将领怪叫一声，身上出现了血红色的波纹。
　　“呜咔嗒咔！”
　　它高举巨斧砍了下来，一道窄长的冲击波自地面飞速袭来！
　　它本以为可以阻挡水火之蛇，没想到自己的冲击却被轻易覆灭，灵蛇又余力不减地撞向了自己的胸口。
　　一声炸响，水火之蛇撞击哥布林后形成了一道小型的冲击波，将周围的异族们全都炸飞了出去。
　　首当其冲的哥布林将领只剩下了半边身子。
　　凌云快步上前，一把抓住了它无神的脑袋，将其吸成了哥布林干。
　　踏星三重了！
　　这种坐火箭似的提升实在是太爽了，凌云再度杀向了哥布林国王，想要将其挑于马下。
　　哥布林国王慌了，疯了一样指挥周遭的护卫上前阻挡凌云，可都是无济于事。
　　低级的哥布林凌云都懒得吸收，他的目标很明确，就是那头躲在后面的国王。
　　国王见凌云真铁了心要杀自己，也是缓缓站了起来。
　　它拿出一把尖刀丢给另外一名将领，哥布林将领毫不犹豫地刺向了自己的心窝，嘴里念念有词，最后挖出了心脏！
　　哥布林国王跳下来，大口咀嚼着它的心脏，随后身形顿时魁梧了数倍，从一个1米2的小矮子，变成了2米多的壮汉！
　　那名将领失去心脏却化作了灰烬。
　　“来……吧，人类！”
　　哥布林国王嘴里就好像含着个破抹布，说话口齿不清。
　　现在的它应该有踏星境后期的实力，就算同时对上狱炎城城主的两大王牌也是毫不费力！
　　异族们给他们让开了位置，继续扑向了城池。
　　二人周围形成了一道诡异的领域，但这正合凌云的意。
　　凌云将剑归鞘，左手扣住剑鞘，右手自然垂落，站得直直的，目视着哥布林国王。
　　哥布林国王抓着象征着王权的权杖，粗长的手指抚摸上去，将其变成了一把锋利的长枪。
　　“我们就不浪费时间了，一招决胜负吧。”
　　哥布林国王听到这话后举起长枪，半空中竟隐隐出现了一道虚影！
　　只可惜那道虚影仅仅是闪烁了一瞬就消失了。
　　长枪上出现了雷光，想必这就是哥布林国王的杀招了。
　　“还差一点，你就能觉醒出武魂了……可惜。”
　　这哥布林国王也算是个人物，即使献祭自己手下提升战力，终究是因为世界层级太弱，仍是无法觉醒出武魂。
　　“哇咔咔！”
　　它提枪冲了过来，口水溢出了嘴角，绿豆大的双目猩红，枪头的雷光极为刺眼。
　　凌云一直都没动，直至枪头都快刺到自己了，右手才搭上了剑柄。
　　这一幕让关注他的人全都提起了心，不知道他该如何面对。
　　“孙雅，李青青，你们二人，可否战胜这头哥布林？”城主低声问道。
　　二女对视一眼，有些艰难地摇了摇头。
　　卫将军苦涩地咽了口唾沫，本以为只是正常的怪物攻城，没想到遇到了这种强大的异族。
　　现在，他们只能寄希望于神秘人能够战胜哥布林国王，否则一旦让它杀到城墙边，距离城破就没多久了！
　　凌云出剑了。
　　没有太多华丽的特效，也没有太多繁杂的招式。
　　仅仅是一剑。
　　白芒闪过，斩天拔剑术如霆霓一般，将哥布林国王一分为二！
　　连带着他手中的长枪，都整齐地被从中间斩断！
　　凌云顾不上其他人惊愕的目光，将手放在了哥布林国王的尸体上。
　　踏星四重，踏星五重……踏星七重！
　　一口气提升了四重境界！
　　他斩下哥布林国王的头颅，高高举起，特意改变过的声音在战场中响起。
　　“你们的国王已死，还不速速退去！”
　　这次怪物攻城最强大的三头5级异族都死了，他喊完后没有继续逗留，而是快速折返，绕到城池边跳了上来，消失在了人群之中。

第169章 大胜，反噬
　　在哥布林国王和两位将领死亡后，这次怪物攻城的烈度以及危险性大大降低。
　　尤其是数量众多的哥布林们，在知道自己的国王死亡后，也陷入了短暂的混乱当中。
　　结果，就是被飞来的箭矢和火球一类的魔法造物击杀。
　　不过异族们还是攻到了城门之下，迎接他们的，则是燧发枪的齐射和滚烫的金汁。
　　所谓金汁，就是煮开的粪水，从城墙上倾倒下去。
　　金汁很脏，烧开后就算烫不死异族也能毒死，就算毒不死，后续的感染也能要了它们的命，光是闻着味儿就恶心死你。
　　这种守城的利器虽然恶心复古，但依旧好用。
　　在没有现代化武器的卡牌世界，战斗方式还是如此的原始。
　　异族们想要搭上梯子，可那些滚烫的金汁淋下去后，又会哀嚎着掉下去，兴许还能砸死一些异族。
　　不过也有体形魁梧的异族们，准备用诸如原木一类的武器撞开城门。
　　城门所在的城墙并非只有外面的一圈，就算异族攻破了城门，里面还有一个半圆形或者方形的瓮城。异族攻进去之后，守城士兵可以在瓮城上方的城墙上继续以高打低。
　　不过为了城内民众的生命安危，城门能不破更好。
　　卫将军喊来了一名身材壮硕的女子，她手持一把大刀，凶悍的气息逸散而出，正是他的5级王牌关婕。
　　关婕与城主身边的二女互相打了个照面，便带领着一部分近战卡牌从上面跳了下去。
　　“来啊！”
　　关婕大喝一声，身形似乎又扩大了一些，举起大刀，在异族之中挥砍起来。
　　城主王牌之一的召唤师孙雅没有跟着下去，而是举起法杖，召唤出了一头翱翔于天际的战鹰，喷吐连锁闪电打击着下面的异族。接着，她又召唤出了几头豪猪，站在城墙之上通过针刺攒射。
　　眼看卫将军的王牌逐渐被异族包围，孙雅又轻喝一声，在关婕身旁召唤出了一头体形硕大的熊！
　　这头熊帮助那关婕吸引了众多的火力，每次熊掌拍击之下，都有不少异族被击飞出去。
　　“青青姐，接下来看你了。”
　　孙雅望向一旁战斗多年的伙伴，李青青点点头，手中出现了两把短刀。
　　作为整个帝国最年轻的顶尖刺客，她虽然无法像凌云一样在异族大军中游龙，但是想要暗杀突袭某个目标，对方是绝对拦不住她的。
　　身着紧身黑衣的李青青佩戴着黑色面纱，竟直接顺着垂直的城墙走了下去。
　　卡牌世界的5级卡牌可以短暂凌空，却无法像踏星境的修士一样御空飞行。
　　不过这对于她来说，也足够了。
　　李青青来到了关婕身旁，二人心照不宣地点了下头，随后李青青便以小熊为跳板，跃至了一头4级巨魔身边。
　　巨魔握着棒槌砸了下去，可身形矫健的李青青瞬间闪过了他的攻击，化作一团模糊的黑影来到了它的身后。
　　两把短刀精准扎进了它的两颗腰子上！
　　巨魔疼得发狂，愤怒之下挥舞棍棒转过身，可李青青早已又绕到了它的腿下，斩断了它的腿筋。
　　巨魔跪了下来，李青青手起刀落，挑断它的手筋，将其直接变成了一个任人宰割的废物。
　　它惊恐地看着面前的李青青，丝毫没有想到自己会败给这么一个女人。
　　“永别了。”
　　李青青双刀交叉，X型的黑芒划过后，巨魔的脑袋掉落在地上。
　　而她，早就消失得无影无踪。
　　瞭望台上，姬蔷薇通过瞄准镜看得真切，也为李青青的表现感到震惊。
　　这就是5级刺客的实力吗，那干脆利索玩弄死巨魔的场景，实在是令她有些后怕。
　　这还是白天，设想一下，要是黑夜之中，有这么一个强大的刺客盯上了你，下场只会比巨魔更惨。
　　凌云不知何时已经出现在了城墙之上，他欣赏着孙雅和李青青的战斗，心中对她们的表现相当满意。
　　至于关婕，则是有待商榷。
　　倒不是说长相身材的问题，重点她虽然是5级卡牌，但是战斗智商不高，而且并没有发挥出自己十成的水准，太过依靠于蛮力。
　　姬蔷薇再如何，也是知晓武技的重要性，可这关婕作为卫将军的王牌，居然连一个武技都不使用，只能说明不是她学不到，而是不想用。
　　武技并非都是斩天拔剑术这种必杀技，大部分都是能够将自身力量更大幅度调用的技法，省力的同时增加杀伤力。
　　关婕不一样，她的表现甚至不如身旁的那头熊。
　　也难怪人家能成为城主，而老卫只能当一个镇守一方的将军，听从城主和帝国的调令。
　　孙雅的表现可圈可点，使用魔法闪电攻击的战鹰，中近程打击的豪猪，以及皮糙肉厚能抗能打的小熊，这三者结合，就足以撑起一支冒险队。
　　缺点，可能就是孙雅自身的身板比较脆弱，而且召唤物都是有时间限制的。
　　召唤师可是稀缺职业，她们召唤的战斗伙伴，都是来自于异世界的雌性，一开始需要通过特殊的仪式，将意识传导至那个世界。只有在双方都愿意建立合作关系的基础上，才可以签订召唤契约，再将其召唤出来。
　　如果召唤物死亡，那还得重新寻找伙伴，所以召唤师们往往都将战斗伙伴视作亲友，给予许多关怀。
　　战斗在狱炎城的三位5级卡牌入场后，就开始走向了一边倒的场面，很快，群龙无首的异族大军就溃败了。
　　不过这场守卫战中，也折损了一些低级的卡牌，有的是在城墙上被射死砸死，有的是在下面战死，连带着卡徒也损失了几名。
　　但，这在所有的怪物攻城中，算是伤亡率最低的一次了。
　　甚至，被称作大胜。
　　清理完战场后，狱炎城城主举行了一场庆功宴，同时安排人前往帝都汇报情况。
　　白梦竹与白婉璐也不出意外地提升到了3级，姬蔷薇没有变化，纤雪的等级遥遥领先。
　　五人汇聚到一起，凌云将她们拥入怀中，在她们的脸上都亲了一口。
　　“你们的契约还在吗？”
　　白梦竹和白婉璐感受了一下，发现依旧存在，并没有受到影响。
　　“看来，白睦这小子的精神力还是挺不错的。”凌云哂然，“不过，估计他也快承受不住了。”
　　夜晚，帝都黑公主的寝宫内。
　　白睦死死抱着脑袋，强忍着精神力的酸胀。
　　他前不久才刚刚成为D级卡徒，现在还能够强行契约两个3级卡牌已经是世间罕有了。
　　不过精神力的反噬来得异常凶猛，刚刚他疼得都快死过去了。
　　这会儿，貌似是挺过了这一阶段，精神力还稍稍涨了一些，让他好受多了。
　　不行，不能再放任她们升级下去了，不然，自己真的会死的！
　　如果超过他精神力所能承受的上限，要么自动放弃契约，要么就是被活活胀死！
　　他心中后怕不已，连忙跑到黑公主的房间，跪着爬了进去。
　　黑公主也是刚刚得到了狱炎城那边的消息，见白睦这窝囊样子，也是有些心疼。
　　“哎，你以后就不要再参与危险的卡徒工作了。”
　　“公主殿下，这是我的毕生追求……”
　　“大胆，你的毕生追求不应该是好好服侍好公主吗？”一旁的阴柔男子怒骂一声，仿佛白睦犯了什么天条。
　　黑公主也是露出了本该如此的神色，静静等待着白睦的反应。
　　白睦用手指抓着地面，低着头，语气稍微软了些：“公主殿下，成为卡徒是我从小到大的梦想。现在，我终于有了实现梦想的机会。而且，我的实力越强，也能更好地保护公主您！”
　　“我不需要。”黑公主坐在凤椅上，足见王对她的偏爱，“帝都之内，这么多A级卡徒保护着，多你一个不多，少你一个不少，你别有那么多花花肠子，好好服侍好我，比什么都重要。”
　　“可……”
　　“我说白睦，你好大的胆子！”
　　黑公主怒极，拍着座椅站了起来：“你信不信我现在就令人杀你白家满门！”
　　白睦哆嗦着不再言语，心中还是有些不舍。
　　“你今晚坐火车回去，大概明早能到，给你半天的时间处理契约的事情，我需要明晚在帝都看到你，看到一个不再是卡徒的白睦。你，做明白了吗？”
　　气运值的接连损失，使得白睦的人生轨迹也发生了重大改变，以至于连卡徒的身份都快失去了。
　　白睦很清楚，要是自己不再是卡徒，这辈子，恐怕就只能成为237号。
　　未来，兴许黑公主还会有更多的面首，自己就会跟其他两百多个人一样，要么彻底摆烂混吃等死随叫随到，要么就是想尽一切办法爬到黑公主的床上。但是，却永远无法得到黑公主真正的重视与青睐。
　　不，我不可以妥协！
　　跑，回到狱炎城我就跑！
　　至于白家……没办法，自己能做的，就只是提醒一声。
　　“是，公主殿下！”
　　白睦磕了几个响头，看到他额角的血迹，黑公主病态的心中才稍微舒坦点。
　　“来，这个盒子你替我送给凌云小哥。”
　　黑公主命阴柔男子端来了一个精美的礼盒，她的脸上再度浮现出了之前初见凌云时的娇羞：“记住了，好好送到他手中，并带去我的问候。”
　　“公主殿下，既然您对凌云如此重视，那为何不想办法让他也留在您身边呢？”白睦心态严重炸裂，颤抖着接过了礼盒，想要将凌云拖下水。
　　“你能跟凌云比？”黑公主翻了个白眼，“卫将军和狱炎城城主联名给我写信，提到了凌云未来可期，兴许是帝国未来的新星或者一方城主。而且……而且他那般优秀，要是我将他囚于皇宫之中，他就像那关在笼中的金丝雀，或许能让我很开心，可他，想必一定会郁郁而终吧……”
　　草泥马的死肥猪！
　　白睦险些把盒子甩到黑公主脸上，但是他不敢，只是露出了比哭还难看的笑容。
　　“我这就回去了，公主殿下。”
　　“嗯，早去早回，明晚你来侍寝。”
　　新进宫的面首，自然是能多得到黑公主的垂青，这是每个面首都心知肚明的事情。
　　不过，一旦你的新鲜感过去了，又没有其他本事，黑公主可能又要去其他城池中猎艳了。
　　像是236号男子，他有着吹箫的技艺，口活儿上自然也不会差到哪里去，所以被黑公主使唤的次数并不比白睦少多少。
　　白睦凄然地踏上了回城的火车，躺在最舒服的单人床上，也不能让他拔凉的心变好。
　　他见周遭无人，悄悄打开了礼盒。
　　这么大的夜明珠！难怪这么沉！
　　这颗夜明珠，绝对是当之无愧的国宝，或许还是王特地赐予黑公主的。
　　要是转手卖了，起码价值数十万金币！
　　这笔钱，足以让他过几辈子舒坦日子！
　　给凌云？
　　不可能，绝对不可能！
　　他已经给自己想好了出路，回去后也不打算跟白家其他人说了，就是他们，才害得自己走上了绝路！
　　先找白婉璐和白梦竹，劝她们跟自己离开。要是她们执迷不悟，那就解除契约！
　　自己解除了契约，还是一个D级卡徒，可以重新契约其他卡牌，躲到偏僻城池，隐姓埋名重新再来。
　　他拿定主意，心中燃起了熊熊火焰。
　　如何处理夜明珠……每个城池都有自己的阴暗面，他可以将其带到黑市低价抛售。
　　金币太多他带不走，但是可以换成金票，等去了其他城市再兑换。
　　他关上盒子，开始思考自己未来的去处。
　　要去，肯定是去那些帝国势力薄弱的地方。尽管那些地方也属于帝国名下，不过因为生存环境不好加上民风彪悍，帝国也是有心无力。
　　那里的城主，更像是土皇帝，自己只需提交一定的供奉，就能得到比较好的保护。
　　思来想去，一个地名出现在了他的脑海中。
　　死亡谷！
　　这是一座巨型山谷，据说无数亿年前一颗陨石降落至此，被称作生命的起源地，人类或许就是从天外陨石上的细胞进化而来的。
　　这里环境恶劣，主要靠开采矿石为生，城主是现任王的亲弟弟，被封为了一个王爷。
　　黑公主对这位王爷也是相当尊重，而且似乎还有些怕他，几乎不来此地。
　　之所以被称作死亡谷，是因为异族降临后，这里发生了惨绝人寰的大战，导致伏尸百万，血流成河！
　　怀揣着对未来的美好幻想，白睦渐渐睡去。
　　凌云的别墅内。
　　经历了今天的战斗，四女都是3级卡牌，他为了犒劳四女，将她们都喊进了自己的房间。
　　林芝今夜在自己家里，准备着他们出发的船票。
　　卧室内，纤雪趴在他的大腿根部吞吐着巨龙，小狐狸那认真的模样好像是在朝拜什么圣物。
　　白家母女俩一左一右匍匐在他的胸口，小舌头绕着他胸口的突起打着转。
　　姬蔷薇蹲在他的脸上，按着他的脑袋，闭着双眼享受着他舌头的探索。
　　凌云的舌头功力渐长，只是十数分钟后，就将脸上的姬蔷薇给舔的去了一次。
　　蔷薇紧绷着身子，无数花蜜从花穴内涌出，被凌云全部吃了进去。
　　甘甜的花蜜就像是清晨的初露，入口柔且回甘。
　　姬蔷薇有些腿软地从他身上爬了下去，凌云也坐了起来，示意小狐狸躺下来。
　　纤雪岔开自己的双腿，冲他伸出了双手：“主人，请填满我吧！”
　　凌云在她的口活儿刺激下已经快射了，加之小狐狸刚刚一直在自慰，身体十分敏感。
　　凌云插了进去，抱着她丰满的娇躯一个劲儿地捅刺着，只是数百下，小狐狸就在一阵高昂的啼鸣中抵达了巅峰。
　　“主人，给我，给我！”
　　小狐狸的花穴快速收缩着，凌云本来还能忍受，奈何那对姑侄俩，一个舔着他的肾囊，一个舔着他的菊花，凌云实在是遭不住了，闷哼一声给射了出去。
　　“哦～来了……主人的精华……唔……都在肚子里了……”
　　“给我留点嘛～云儿。”
　　白婉璐又凑到他的耳边，将舌头钻进了他的耳朵里。
　　凌云被刺激的打了个颤，连忙将巨龙拔了出来。
　　奶妈笑着含住了他的巨根，一边用魅惑的眼神看着他，一边吮吸着他里面残留的精华。
　　凌云的巨龙在她的嘴里很快就又硬了，白婉璐这才笑着将其放进了自己的花穴中。
　　“嗯～云儿的大棒子，真舒服呢～”
　　“姑姑，你快点呀，马上到我了。”梦竹从身后抱住了凌云，两只小乳鸽贴在他的后背，虽然不算丰满，但也很有质感。
　　“快了，快了。”
　　白婉璐嘴上说着快了，实则还想多霸占一会儿，起码让凌云射两次才行。
　　凌云抓着她F罩杯的豪乳，快速耸动着腰身，直撞得噼啪乱响，让白婉璐放声高歌。
　　别墅内充满着淫靡的气息，殊不知，他们即将前往的度假岛上，已经发生了连环的凶案。
　　一批陌生人趁夜登岛，将原本的岛主和守卫击杀，换上了他们的衣服，来了个移花接木。
　　“这次来的都是贵族，你们记住了，一定要表现好点，不能让他们起疑心。而一旦等他们放松戒备，就将他们全都捆起来，好好敲诈一笔！”
　　“是，头儿！”
　　独眼“岛主”嘿嘿笑了两声，看向身旁的一个异族。
　　“鳌大人请放心，等钱一到账，就将这些贵族交予你们处置！”
　　“希望你们说到做到。”

第170章 游轮之旅
　　伴随着火车进站的鸣笛声，新的一天开始了。
　　白睦背着一个行囊，在两名帝都护卫的陪同下来到了白家。
　　“两位暂且歇歇脚，我去安排一下事情。”
　　“嗯，还请白先生快些，我们中午前还得赶回去。”
　　“好说，好说。”
　　白睦谄媚地笑着，随后唤来侍女来伺候这两个护卫。
　　他在黑公主的宫殿内，也算是明白了些人情世故，这些护卫可没有什么真本事，更多的是身上这身盔甲的威慑，那是代表皇权的力量。
　　什么小偷之类的可不敢上前，毕竟抓贼还需要证据，反恐只需要名单。
　　而且这两人都是大腹便便的模样，一看就是沉溺于声色犬马的孬货。
　　果不其然，在侍女们上前后，两个护卫就把注意力从白睦身上转移到了侍女上，也不担心他真的会跑路。
　　白睦趁机离开了会客厅，找到了自己闻讯赶回来的舅舅。
　　“你妈和你妹妹准备要出远门了。”
　　“什么，出远门？”
　　“是啊，应该明天就要坐游轮离开了。”
　　白元原本对白睦还是很看好的，不过随着他被黑公主看上，加之自己妹妹和女儿对白睦的吐槽，连带着他也觉得白睦不如干脆安心做公主的面首好了。凌云他非常欣赏，妹妹跟女儿跟了他，也算是不被埋没。
　　倒不是说白睦不够好，只是白家还不算贵族阶级，倘若白睦伺候好黑公主，说不定白家还能靠他跻身贵族，这对家族利益来说是最大化的。
　　“白睦啊。”白元决定好好劝说他，“你也不要想太多了，听舅舅的话，话好好服侍公主殿下，这不仅对你，就连对我们家族都是好事！”
　　白元还不知道黑公主让白睦回来解除契约，如果知道了，估计都会直接派人将白睦按着强行解除。
　　“好的舅舅，我这就去找我妈她们，你应该知道她们去哪儿了吧？”
　　白元以为自己这个捡来的大侄子终于想通了，也是很开心，立马安排马车送白睦去了凌云的别墅，自己则匆匆赶往了会客厅。
　　看着那豪华的别墅，白睦心中的酸楚可想而知。
　　马车停了下来，守门的女仆看到白家标志的马车后，进去通知了几人。
　　凌云正在跟林芝忙活着呢，听到女仆的话后，猜想应该是白睦回来了，便让纤雪蔷薇她们陪同白家二女出去瞅瞅。
　　在几女走后，林芝挂在凌云的身上，丰硕的肥臀在他的小腹和大腿上不断撞击着。
　　“好凌云……嗯……好大……太棒了……再来……”
　　凌云托着她两条美腿，挺起腰臀猛烈撞击着，那肉浪拍打之声也听得女仆俏脸通红。
　　这别墅内的女仆凌云用得蛮顺手，也是当初林芝精挑细选的处子，身材样貌都很不错，而且还年轻，所以也就没有换。
　　看着女主人挂在男主人身上高潮了，一旁站着的几个女仆快步上前，将女主人搀扶了下来。
　　凌云快速撸动着自己的巨龙，他也打算速战速决出去看看情况。
　　几位小女仆跪在凌云面前，张大着嘴巴，迎接着即将降临的甘露。
　　凌云套弄一阵后，腰眼一麻，将大股大股的白浊都喷在了小女仆们的脸上，又在她们的红唇中挨个儿滑动了几下。
　　又有两个女仆拿来热毛巾帮助凌云和林芝擦洗，其中一个帮助凌云穿好了衣服后，被男人揩了下油，才羞涩地目送着他离开。
　　这种堕落的权贵生活凌云是带着审视的角度来享受……批判，对，必须严厉批判！
　　来到门外，白睦正激动地和白家二女争执着。
　　看到凌云来了，白睦这几天在皇宫内受到的苦楚一瞬间涌了上来。
　　“凌云，你个王八蛋！”
　　凌云面色如水，冷声道：“蔷薇，掌嘴。”
　　姬蔷薇手中出现了一块玉板，对着白睦的脸颊抽了过去。
　　这一下，不仅让他的左脸出现了一道红印，连带着几颗牙齿都松动了。
　　白婉璐心中一紧，仔细观察着白睦的伤势，然后松了口气：“还好，打得不深，黑公主应该看不出来。”
　　白睦郁闷得差点吐血，他本以为自己的养母会帮助他治疗来着，可她居然说出这种话。
　　“我们都已经3级了，而你还卡在D级卡徒的精神力，未来只会拖累我们。”白梦竹抱着双臂，金色的马尾辫随风飘扬，“为了我跟姑姑的未来，我们和平解除契约吧。”
　　“解除？”白睦摸着发疼的面颊，龇牙咧嘴道，“签的时候看重我精神力天赋高，现在又嫌弃我了？这是老天奶做了凭证的契约，不是说解除就解除的！”
　　“行了。”
　　凌云出声打断，丢给他几枚金币：“不想死，就拿着这些东西赶紧滚！”
　　白睦颤抖着指着凌云的鼻子，可看了眼露出杀意的姬蔷薇和纤雪，一脸漠视的堂妹，以及自然挽住凌云胳膊的养母，心中拔凉拔凉的。
　　“好，我走。”
　　白睦已经彻底死心了，悲怆地转过身，就准备回马车上。
　　“小睦！”
　　养母的呼唤让白睦惊喜转身，却听她温柔地说道。
　　“你忘了，还没解除契约呢！”
　　噗！
　　一口鲜血从白睦嘴中喷出，让几女厌恶地后退了一大步。
　　“你这个混蛋，昨天刚打扫干净的！”
　　纤雪挽起袖子就打算给他来点好瞧的，凌云拉住了她的手，生怕她给白睦打死了。
　　“契约是吧，我解！”
　　白睦手一抬，两个由精神力幻化的契约浮现而出，随后被他撕成了碎片。
　　白梦竹浑身一轻，再无枷锁。
　　白婉璐脸色有些不太好，当初签订契约时，她可是附加了惩罚措施。
　　凌云看了眼天空，似乎跟无形中的世界意识对视上了。
　　一道旁人听不见的叹息声响起，白婉璐最终并没有受到什么反噬。
　　白睦也觉得脑袋清明了些，发涨的精神力得到了解脱，也不想在这里继续受辱，扭头就进了马车。
　　“姨娘，你没事吧？”
　　“我好像真的没事，什么事都没有。”
　　白婉璐惊喜地感知了下自身，星级还是3级1星，没有半点改变。
　　“现在你们俩都是无主的流浪卡牌，还是尽快跟我签订契约吧。”
　　“你的精神力可以吗？要不，我以白板状态跟你签吧？”
　　白婉璐很担心凌云，不过男人却微笑地摇头。
　　“无妨，只是3级卡牌罢了，我能签一百个！”
　　“哼，吹牛。”
　　白梦竹虽然这么说，但还是跟他快速签订了契约，随后白婉璐也成为了他的卡牌。
　　“走，回去把东西准备一下，今天就要坐火车去海边了。”
　　“好哦，出海咯～”纤雪表现得格外开心，因为她从没见过海，一直在森林中生活。
　　姬蔷薇小时候被家里人带去过，现在回想起来颇有些怀念。
　　白梦竹作为白家大小姐，海边自然是去过的，不过没登上过大型游轮。
　　白婉璐优雅地挽着凌云的胳膊，将其包裹在了自己伟岸的双峰之中，期待着这次的游轮之旅。
　　翌日清晨，火车进了站，凌云六人也从火车上走了下来。
　　众女虽表面上拎着行李，实则重要的物品都放在他的储物戒内。
　　这里靠近海边码头，众人老远就看到了一艘巨大的游轮。
　　这是一艘集齐当前世界顶尖科技的游轮，庞大的钢铁之躯，利用蒸汽机推动，最大航行距离可达数千公里。
　　姬蔷薇仰望着巨大的造物，也算是想通帝国把钱都用到哪里去了。
　　城中的流浪汉和营养不良的孩子还历历在目，她有了钱，基本都会救济一二。
　　但她知道，现在自己能做得很有限，只有爬得越高，手里的权力越大，才能做出一些事情来。
　　“您好，尊敬的女士，一共是6张船票，请问就是你们六人吗？”
　　一个管家模样的男子接过了林芝递来的船票，清点过后很恭敬地问道。
　　“是的。”
　　林芝拉了拉头顶的礼帽，表现得相当端庄，完全没有跟凌云在床上鏖战的浪荡样子。
　　“好，一共需要在海上航行5天，祝你们玩得愉快。”
　　男子礼貌一笑，给她们让开了位置。
　　登船后，几人先是找到了自己的房间。因为都是头等舱，所以房间的面积还算宽敞，每个人都拥有一个独立的观光甲板。
　　白婉璐找到林芝，拉着她站在观光甲板上：“林芝，这次你破费不少了吧？”
　　“没什么，这艘游轮的主人我们林家认识，也是刚刚建成，算半卖半送。”
　　“哎，我都不知道该怎样感谢你了。”
　　“你还用跟我感谢啊？”林芝掩嘴轻笑着，“你能把凌云送到我身边来，已经是最大的人情了。”
　　“是啊，能遇到凌云，真是一件幸福的事。”
　　下面的大甲板上，纤雪带着另外二女趴在护栏上眺望着远处的海景，兴奋地摇着尾巴。
　　路过的贵夫人们都好奇地打量着她的尾巴，猜想着其中的构造。
　　凌云没有随她们前往甲板，而是独自逛着船舱。
　　他总觉得这艘游轮看起来跟蓝星上的泰坦尼克号有点像，但这个季节，应该不至于会遇到冰川吧……
　　这种主角待遇他是享受不到的，可万一这个世界上不止白睦一个“主角”呢？
　　他本以为白睦解除契约后就气运归零了，但很可惜，他的气运值居然还顽强地剩下了500。
　　这500点是不多，不过若是找到机会，他还是有可能重新涨上来的，毕竟上限放在那里。
　　反正这次任务中没提到非要击杀白睦，凌云也没急着动手，而是想跟他玩到底，看看他还有什么花花肠子。
　　只要白睦不死，就一定会跟凌云再度遇上。
　　这就是实力带给凌云的底气，就算白睦成长到了极限，也就是A级卡徒，就算拥有五张5级卡牌，也不是他的对手，所以完全不惧。
　　在他闲逛时，一个行色匆匆的女子不小心撞到了他，顺带给予了凌云惊人的弹性。
　　他纹丝未动，女子被弹了出去。
　　“哎呀！”
　　在她即将摔倒下去的一瞬间，凌云拉住了她的手，将她扶了起来。
　　这是一个很漂亮的白人女子，有着一双湛蓝色的美眸，戴着大大圆圆的可爱眼镜，一头棕黄色的长发扎成了单侧马尾辫，左脸颊还有颗美人痣。因为天气转凉，她上身穿着白色的棉衣，下面穿着深蓝色的长裙，披着同色系的厚实斗篷，头顶金色镶边的蓝色礼帽。
　　这看上去就像是个没怎么出过远门的大家闺秀，只是年龄应该比凌云大一点，处于少女与少妇的过渡阶段。
　　刚刚给予凌云惊人弹性的，则是来源于她胸口的硕大双乳。
　　真他妈的大，是凌云从没见过的size！
　　凌云查看了眼她的数据，才发现她居然是H罩杯！
　　【姓名：茱莉亚】
　　【数值：168，H，☆】
　　【好感：92】
　　【战力：3】
　　【特殊：百媚千娇（紫）：较为慕强，拥有着极其出色的外在，容易被坏人掠夺】
　　【身份：《海岛惊魂》女主】
　　【气运：1500】
　　这么大的双峰，加上她美丽的容颜，不是女主才奇了怪了。
　　一个没有卡牌天赋的美人，还极容易被坏人掠夺……
　　不是，哪儿有坏人啊，这是个文明的世界，有坏人或者反派这种东西存在吗？
　　凌云摸了摸自己的下巴，拉着茱莉亚的小手还不舍得松开。
　　“那个，先生……”
　　茱莉亚近距离观察过凌云的长相后，好感度直接飙升到92，并且还有持续上升的意思。
　　凌云还在思考着《海岛惊魂》是个什么意思，莫非这座岛真的隐藏了什么危险？
　　“茱莉亚！”
　　不远处传来了一名男子的声音，听起来很年轻。
　　茱莉亚听到后立刻抽开了手，脸颊红红的，冲凌云微微欠身：“抱歉了先生，刚刚不小心冲撞了你。”
　　“我叫凌云，住在A3012号房间。”
　　凌云微微一笑，表现得相当绅士——除去刚刚他捏着人家的小手不放。
　　“茱莉亚，B2035号房间。”茱莉亚笑着回礼。
　　房间号第一个字母表示房间的等级，A为头等舱，B为商务舱。第一个数字表示楼层，即头等舱在三楼，商务舱在二楼，后面三个数字就是房间号了。
　　这种互传房间号的行为，已经在一定程度上表明了二人的心思。
　　“茱莉亚，你跑这里来干什么，我找你找了一圈了。”
　　一个黑色短发的贵族男子走了过来，他个头不矮，身高接近一米八，看起来还是有些小帅。
　　只是身上带着一股来自于贵族的傲气，看向凌云时非常警惕。
　　“你们认识？”他皱着眉头站到了茱莉亚身边。
　　“不，杰米，你不要这么无礼。”茱莉亚往旁边挪了挪，“刚刚我不小心撞到了这位住在头等舱的先生，还在道歉呢。”
　　“哦哦，这样。”
　　头等舱可不是有钱就能住上的，杰米立刻表现出了贵族之间的礼仪。
　　凌云对这种虚伪的家伙没什么好感，但越是没什么好感，就越说明问题。
　　神眸！
　　【姓名：杰米】
　　【年龄：24】
　　【好感：60】
　　【战力：7】
　　【特殊：绝处逢生（紫）：遇到危险时，能够找到那一线生机，并转变局势】
　　【身份：《海岛惊魂》主角】
　　【近期机缘：两天后登岛，意外找到可以操控海妖的笛子】
　　【气运：2500/2500】
　　果然是个“主角”，只是气运值太低了，估计没啥真材实料。
　　没想到这卡牌世界里居然还有其他“主角”，而且还是个跟主线任务完全没关系的“主角”。
　　“你好，尊敬的先生，我叫杰米，是茱莉亚的丈夫。”
　　杰米宣示主权般走上前来挡住了他的视线，脸上的笑容变得有些不太友善。
　　“我叫凌云，是一名C级卡徒。”
　　“哦，原来还是个卡徒先生。”
　　杰米听到卡徒后眼中微微带着不屑，也不打算跟他多说，转身招呼茱莉亚离开。
　　茱莉亚听到凌云在这个年纪就已经是C级卡徒后多看了他几眼，趁着杰米没注意，偷偷将一把梳子递到了凌云手中。
　　这意思可就不一样了。
　　望着一步三回头的茱莉亚，凌云脸上始终带着笑容，将梳子收进了储物戒内。
　　“小希，播报一下他的背景介绍。”
　　【杰米，贵族家的少爷，自小养成了高傲和狗眼看人低的习惯，实则内心胆小懦弱】
　　【在家里的介绍下，结识了美丽的贵族小姐茱莉亚。因两家的撮合，二人在尚未确定关系时，就已经举行了婚礼】
　　【外表温和的茱莉亚内心仰慕强者，对自己的新婚丈夫杰米并不喜欢，拒绝与之发生关系】
　　【杰米绞尽脑汁想要讨得新婚妻子的芳心，于是托人买到了豪华游轮的船票，打算带她去度假海岛上散心。怎料妻子被船上一个花心大少哄骗，杰米知道后痛苦不已，却不敢找之报复，只能寄希望于早点登岛】
　　【登岛后，众人才发现海岛早已被居心叵测的海盗掌控，并与异族勾结，试图绑架勒索这一船贵族】
　　【杰米趁乱逃脱，意外寻到了一个可以操纵海妖的笛子，利用海妖击退了这群入侵者，并成为了海岛的新主人】
　　“不是，什么叫做花心大少，小希你解释一下。”
　　【咳咳，说的就是字面意思呢哥哥，你应该比我清楚】
　　“我那叫博爱，博爱知道吧？”
　　【啊对对对！】
　　凌云看着储物戒内的梳子，嘴角逐渐牵起一抹弧度。

第171章 茱莉亚
　　游轮开动了，巨大的船身向着海洋深处的岛屿驶去。
　　甲板上的纤雪举起双手高呼着，即使魔物大陆有着众多神奇的力量，哪怕驾驭飞舟都不算什么，但看到这种不靠灵气、只依靠人力打造出来的钢铁巨物，在蒸汽机的推动下破开海面前行，给了小狐狸一种新奇的感受。
　　虽然这种感受她在火车上就已经体会过了。
　　姬蔷薇站在她身旁，眺望着逐渐消失在视野中的码头，眼神有些恍惚，仿佛想到了什么。
　　白梦竹闭上眼睛感受着微腥的海风，与白睦解除契约后，她就像是一只自由飞翔的鸟儿，自此不用再天天与讨厌的人见面相处。
　　林芝和白婉璐的心情也是非常美妙，她们年龄稍大，也更倾向于过上安稳悠闲的日子。
　　只是异族就像是一个悬在所有人头顶的达摩克利斯之剑，白婉璐不得不贡献出自己身为卡牌的力量。
　　B2035号房间，茱莉亚用钥匙打开了门。
　　“茱莉亚！”
　　杰米住在她隔壁，见茱莉亚就快进门了，连忙喊住了她。
　　“什么事？”
　　茱莉亚回头看了他一眼，平日里温和的神色却有些不耐烦了。
　　“我感觉刚刚遇到的那个卡徒好像不太对劲，需不需要我帮你……”
　　“不用了，他人很好，至少不需要你帮倒忙。”
　　茱莉亚重重关上了房门。
　　杰米脸上的表情僵住了，他呆呆地站在门口愣神了片刻，又不甘地回了房间。
　　又惹茱莉亚生气了。
　　杰米烦躁地坐在床头，用手抓着自己的头发，愁眉不展地思索着自己哪里做错了。了
　　当初刚见到茱莉亚第一眼，杰米就爱上了这位漂亮保守的富家女。
　　他立刻让家里人去说亲，在金钱攻势和双方父母的友善洽谈下，很快就谈成了这桩婚事。
　　茱莉亚没有自主选择的权力，这也是生在贵族家庭中的悲哀。
　　好在杰米自小培养的“绅士”风度，让他做不出太多无礼的举措，寄希望于用自己的爱来感化她。
　　他坚定地认为，只要爱给得多，哪怕是一颗石头都能给焐热了。
　　这个世界尚且不存在舔狗的说法，否则杰米的兄弟一定会告诉他，舔狗思维不能有，你表现得越舔，女人就会越瞧不上你。
　　尤其是茱莉亚这种慕强的女人。
　　屋内温度还不错，回到房间的茱莉亚脱掉了斗篷，想了想，又脱掉了自己的白色棉衣。
　　看着淡黄色内衣下包裹住的硕大双乳，茱莉亚苦恼地用手托了托。
　　“太大了。”
　　H罩杯的夸张胸围，带给她更多的还是麻烦，穿衣方面无论怎么穿，怎么捂住，看着都还是有些色情。
　　所以她往往会选择宽大的斗篷和包裹住全身的厚实外套，来勉强遮掩一番。
　　她对着镜子照着，突然想到刚刚凌云的视线，貌似大部分时间都集中在自己的傲然双峰上。
　　“呀，他会不会也觉得我这里太奇怪了？”
　　镜中的女人脸上浮现出了两抹红晕，茱莉亚用手捧着脸蛋，却无意间碰到了自己的眼镜。
　　“他那样子的男人，应该也不喜欢近视的女人吧……”茱莉亚又自怨自艾上了，“我给他梳子，他会不会觉得我是个很随便的女人？”
　　她相当懊悔，自己当时是不是应该再矜持一下？
　　可要是太过矜持，会不会又打消了凌云的积极性？
　　哎呀，好烦！
　　女人真正喜欢一个人，肯定会对他表现出各种暗示与动作。
　　倘若一个女人不喜欢你，就算你再如何坚持，最终也只能收获一张好人卡。
　　另一头，凌云也将整艘游轮都转了个遍。
　　一共400多个房间，头等舱套房32间，二等商务舱135间，三等经济舱300间左右。
　　头等舱内包含有私人浴室和衣帽间，相当豪华，甚至连头等舱所在的三楼，还有专属的健身房、游泳池、图书室、高级餐厅等，与其他两层单独分割开来，尽显贵族风范。
　　虽然跟泰坦尼克号比起来还是小了不少，但已经是卡牌世界中工业力量的极限了。
　　他找上了船长，这位有着几十年航海经验的老船长相当健谈，知晓凌云住在头等舱后又是卡徒后，拉着他聊着这艘帝国飞翔号。
　　“凌老弟，这艘飞翔号是我迄今为止见过最好的游轮！”他说得眉飞色舞，一口老烟嗓很有质感，“她有着许多创新的技术，包括水密舱室的设计，这些舱室被设计成在船只受损时能够保持浮力，防止船只完全沉没！我敢说，这绝对是一艘永不沉……”
　　“咳咳，我懂我懂。”
　　凌云连忙阻止了他的死亡flag，差点就让他把话说完了。
　　当初泰坦尼克号也是这么宣传的，然后呢？
　　船长也觉得自己牛皮吹大了，不过多年来的航海生活让他脸皮厚得很，不在意地嘿嘿笑着：“凌老弟懂我的意思就行，放心吧，老船长了，一定带你们安全抵达度假岛！”
　　“借您吉言。”
　　凌云又在驾驶室待了一阵，才重新回到了三楼。
　　每一层楼道间都有职业卡牌负责看管，想要前往楼上，都必须出示自己的凭证，如无特殊情况，低楼层住户是无法前往更高层的。
　　“尊敬的先生，请。”
　　凌云拿出了自己的凭证，一位卡牌给他让开了位置。
　　“话说，如何才能带楼下的朋友上来呢？”
　　“您只要与她同行，出示自己的凭证就可以了。”
　　“谢了。”
　　“不客气，这是我们应该做的。”
　　凌云完美的外在和来自于卡徒的精神力波动，让卡牌们对他有着很强的天然好感。
　　在他走后，两名看守楼梯的卡牌就凑到一块儿说起了关于凌云的悄悄话。
　　到了饭点时间，一二层的住户前往一楼的宴会大厅享用自助美食，这里不仅有岸上的菜肴，更有每天从海里打捞的海鲜。
　　凌云本该与其他几女在三层的高级餐厅吃饭，不过他却来到了一楼，然后“碰巧”遇上了来吃饭茱莉亚。
　　“茱莉亚女士，好巧。”
　　“呀，凌云先生！”
　　茱莉亚看到凌云过来后的惊喜溢于言表，但很快就不解道：“凌云先生为何不在三楼用餐呢？”
　　“人太少了，我更喜欢热闹一些。”
　　不是每个房间都只住一个人，凌云和林芝单独一间，另外四女共用两间。
　　而像二等舱和三等舱，那些房间里挤着一家三口都有可能，船上的人数高达上千人。
　　这会儿的一楼大厅内，可谓是人山人海，只是贵族们都不喜喧嚣，相对还是挺安静的。
　　“我看不是喜欢热闹，而是打肿脸充胖子吧？”
　　杰米不知何时走了过来，他已经看出凌云对自己的妻子有意思，立刻上来唱反调。
　　“杰米！”
　　“茱莉亚，你还没看出来吗？这位卡徒先生，根本没有住进头等舱的资格！”他挑衅地看着凌云，“要么，你出示凭证给我看看！”
　　“我为何要陷入自证陷阱？”
　　凌云压根儿没有打算跟他交谈的意图，转而微笑着望着茱莉亚：“这位美丽的女士，不知可否与你共进晚餐？”
　　“你这个混球！”杰米骂人的水平也不高，“茱莉亚可是我的妻子！”
　　“哦，那证明你们是伴侣关系的凭证带了吗？”
　　这一番话直接让杰米红温了，谁出来吃个饭把结婚证都带上的？
　　他确实是带了，只不过放在自己的行李箱里面，还得回去拿。
　　“好了杰米，你今天的表现实在是太让我失望了！”茱莉亚走到了凌云身边，“我们约定过的，婚后我也可以有自己的社交和朋友，况且凌云先生只是要跟我吃顿饭罢了，难道这你都要管吗？”
　　“我是怕你被这个骗子给忽悠了！”
　　“杰米，不准你再无端诋毁凌云先生！”
　　【由于“女主”茱莉亚护着哥哥说话，“主角”杰米心态遭受打击，气运削减200点，当前2300/2500！】
　　“我，我……”
　　杰米是有苦说不出，只能眼睁睁看着茱莉亚与凌云走到了一旁的桌子上。
　　他一不做二不休，也坐在了他们不远处，气呼呼地瞪着凌云。
　　同等年龄情况下，女人是要比男人成熟一些的。
　　尤其是杰米这种大少爷，心理年龄还跟一个小孩子一样，更让茱莉亚瞧不上了。
　　凌云虽然看上去更年轻，不过他经历的事情多，加之反派魅力的强大作用，两个人吃着吃着都快吃到一个碗里去了。
　　“来，凌云先生，您尝尝这个。”
　　茱莉亚鼓起勇气，用叉子叉起一块肉递到了凌云嘴前。
　　凌云微微瞥了眼杰米，然后张开嘴吃了进去。
　　杰米看到后都快疯了，凭什么自己手都牵不到的女人，却主动用自己的叉子叉菜给其他男人吃！
　　【由于哥哥与“女主”茱莉亚产生亲密关系，“主角”杰米气运削减300点，当前2000/2500！】
　　听着小希的声音，凌云只觉得嘴里的肉是如此的美味。
　　人生就是打打杀杀泡妹子，顺带踩一踩主角，简直不要太惬意。
　　“茱莉亚，你的肉真好吃呢。”
　　凌云凑近了一些，在茱莉亚的耳边低声道。
　　茱莉亚的脸蛋肉眼可见地升温了，有些语无伦次道：“那是……那是大厨做得好。”
　　“嗯，是吧？但我总觉得不一样呢。”
　　杰米愤怒地站了起来。
　　然后！
　　端起盘子走远了。
　　似乎这样就能掩盖凌云和茱莉亚亲密的事实。
　　“你的丈夫真是个软……抱歉，我失礼了。”
　　“不，正如你所见，他确实是个不折不扣的软蛋，一遇到挫折就喜欢逃避。”
　　茱莉亚对杰米更失望了，也为自己嫁给这种人而惋惜。
　　生在贵族，有些事情不得不去做，就算你再不如意，也无力抵抗这个阶级。
　　“那茱莉亚，你为何要嫁给他呢？”
　　凌云捉住了她的小手，眼中饱含深情：“当我见到你第一眼起，我就生起了无数的好感。可我没想到，你居然都已经结婚了。”
　　“那是家族的安排，我没有反对的权力。”
　　茱莉亚微微侧目，不敢与凌云火热的眸子对视。
　　“哎。”凌云也是叹息一声，“谁不是呢，我原本只是个普通的卡徒，又为何能登上这艘游轮并住上头等舱呢？”
　　茱莉亚诧异地回头，因为她想到了一种可能。
　　莫非，凌云是被某个贵妇包养的小白脸？
　　是了，凌云的行为举止包括谈吐虽然都很不错，但却没有贵族之间的那种虚伪的感觉，应该是草根出身。
　　加上他这般高大帅气……
　　是了，肯定是的！
　　这并没有让茱莉亚对凌云的好感打折，反而有些心疼他了。
　　即使是这般天赋出众的卡徒，也不得不被迫去服侍那些贵族老女人。
　　万恶的贵族阶级啊！
　　凌云现在对外表现出来的，就是C级卡徒的精神力，这个可是做不了假的，茱莉亚见过很多卡徒，一眼就能分辨出来。
　　一般的C级卡徒，年龄都比凌云大了好几岁。
　　虽然击杀异族就能一直升级，但人是会疲惫的，异族也不是站着让你杀的，独行卡徒虽没有其他人分享经验，但往往都会被异族怪物追着打，升级速度也快不到哪里去，死亡率还高。组队的卡徒因为要分享经验，加上没有凌云这些强力卡牌，升级的效率相当之慢。
　　想到此处，茱莉亚不禁握紧了凌云的手，语气委婉道：“凌云先生，像你这么优秀的人，哪怕是只当卡徒，也能成就一番事业的！”
　　凌云知道她已经误会了，继续忽悠着：“我本是个孤儿，无依无靠的，也是她们，才让我重获新生。我现在能做的，就是继续为帝国奉献自己……”
　　茱莉亚已经脑补出了一个大剧，自小无依无靠的凌云，因为出色的外表被几个贵族女人看上。为了完成自己的学业和成为一名战斗在一线的卡徒，凌云忍辱负重，一边用身体满足那些贵族女人，一边还得前往危险的城外击杀异族。
　　不知不觉间，二人的姿势越来越近也越来越暧昧。
　　看着离自己脸颊不到十公分的男人，茱莉亚慢慢闭上了眼睛。
　　贵族之间的某些私生活，整艘船上的人都习以为常，搞个什么婚外情再正常不过了。
　　茱莉亚不觉得自己这是背叛了丈夫，反而觉得这是追逐自己的真爱，是能够得到别人理解和赞赏的。
　　凌云吻上了她的嘴唇，并扣住了她的后脑勺。
　　【由于哥哥与“女主”茱莉亚…】
　　【气运值削弱100点！】
　　【气运值削弱50点！】
　　【气运值削弱10点！】
　　随着二人的吻，杰米终于受不了屈辱离开了这里，临走时没忘了打包好饭菜，准备回房间吃，眼不见心为净。
　　“凌云，原来你在这里啊。”
　　一个成熟女人的声音唤醒了沉溺于亲吻中的茱莉亚，她松开了凌云的嘴唇，目光看向了走过来的林芝。
　　林芝完全就是一身贵妇打扮，礼帽上的网纱遮住了她的半边面颊，使人看不清面貌。
　　不过从她的声音和艳丽的唇彩来看，这显然是一个比凌云大了许多的女人。
　　莫非，这就是凌云需要服侍的贵妇人？
　　茱莉亚心头一紧，想要开口为凌云说些什么，但在不了解对方具体情况的前提下，贸然得罪一个住在头等舱的贵族，是一件很愚蠢的事情。
　　“夫人，你来了？”
　　凌云对她点点头，坐姿稍微端正了些。
　　林芝是何等人物，经商这么多年，又与不知道多少的贵族觥筹交错过，已经算是人精了。
　　她立马意识到凌云是在演戏，于是弯唇一笑，坐在了凌云身侧，很自然地抱着他的脑袋，耳语道：“你这是唱了哪出戏？”
　　凌云先是对着茱莉亚尴尬又不失礼貌地笑了下，随后也与林芝耳语一番。
　　林芝的内心虽然有些惊讶，但脸上的表情却没有什么变化，至少茱莉亚看不出来。
　　“她们还在等着你呢，待会儿早点上来。”
　　“好。”
　　临走时，林芝还不忘在他的脸上亲了一口，又对着茱莉亚露出了意味深长的笑容，这才优雅地迈着步子走了上去。
　　看着凌云脸上的红唇印，茱莉亚在林芝走后，才拿出白色手帕帮他擦拭着。
　　“你不会瞧不起我吧？”凌云突然出声道。
　　“怎么会呢。”茱莉亚摇摇头，“这么多年来，真是辛苦你了。”
　　林芝的年龄都快可以做凌云妈妈了，虽然未曾得见她的真实面容，但就算再漂亮，又能好看到哪里去？
　　一想到凌云每天都要服侍这群女人，茱莉亚就说不出的难过。
　　“待会儿你有空吗，我们去甲板上走走？”
　　“你不是还要上去吧？”
　　“她们吃完饭都要午睡的，有的是时间。”
　　茱莉亚相当开心，点点头：“可以的，凌云先生。”
　　“直接叫我凌云吧，加上先生两个字，总觉得太过太生分了。”
　　“好啊，凌云。”
　　二人起身时，早已不见了杰米的身影，于是茱莉亚主动挽住了凌云的胳膊，跟他来到了底层的甲板上。
　　纤雪本来在上面看到了凌云，刚想挥舞双手喊他，就被林芝捂住了嘴巴。
　　当得知凌云在把妹后，纤雪眼珠子一转，思考着助攻的方案。
　　“你就让凌云自己来吧，多此一举反而不太合适。”姬蔷薇看出了她的小九九。
　　“不行，主人一天不拿下茱莉亚，我就一天睡不着！”
　　小狐狸绞尽脑汁，争取助力凌云一举夺下这个不谙世事富家女的身子。

第172章 魔法
　　独自吃完闷饭的杰米从房间里走了出来。
　　他的心态已经稍稍调整了一些，准备去买点小礼物送给茱莉亚。
　　毕竟那是自己的妻子，一定是自己惹茱莉亚生气后，她想通过跟凌云发生亲密关系来让自己吃醋。
　　不过他杰米一向是个包容性很强的人，只要不发生原则性关系，他都可以接受。
　　而且，像茱莉亚这么保守的女人，定然不可能就这么跟凌云滚床单的。
　　杰米收拾好自己，准备前往船上的商店买点东西。
　　途经一个房间门口时，听见里面传来了男人高亢的呼喊声，还伴随着一些叫骂。
　　杰米对此很好奇，但是出于礼貌，他又不好直接敲门询问。
　　就在他踌躇之际，门开了。
　　里面走出来一个水手，看到杰米后先是一愣，随后乐呵呵道：“这位尊贵的客人，你也是来玩儿的吗？”
　　“玩儿？”
　　水手见他一知半解，便小声解释道：“就是玩玩儿牌啊，扔扔骰子……”
　　赌博！
　　杰米立刻就意识到他们这些人在干什么了，难怪这么激动。
　　帝国出台过相关法律，只有合法开设的赌场才有资格赌博，每年还要缴纳高额的税收，飞翔号虽然很豪华，但是因为要出海，加之没有监管，帝国肯定是不允许他们在船上赌的。
　　“你们这里有赌博资格吗？”杰米一根筋地问道。
　　水手脸色一僵，暗骂自己遇到了个犟种：“嗨，我们是自己玩玩，来得小，不算赌！”
　　杰米闻言还是有些犹豫，刚想开口劝他们不要做这些事情，里面又走出来一个男人。
　　飞翔号的船长，沃克。
　　沃克也是老来精，一眼就明白了什么，哈哈大笑着勾着杰米的脖子，带着他走进了房间内。
　　“贵客啊，我们这里就是兄弟们自己玩玩，上不了台面的！来，这样，我作为船长，免费送你1金币的筹码，你随便玩，赢了也能带走！”
　　赌博，最恐怖的不是输钱，而是赢钱。
　　只有赢过钱，人才会上钩，才会一直往里面去跳。
　　通过赌博赢得了钱，日后你工作时，就会想起那天一把赢了多少，然后就会觉得自己累死累活工作才挣了这么点，再次赌博的念头油然而生。
　　或许杰米的家里也跟他说过赌博的危害，但给他灌输的，肯定都是赌博只会输钱的观念，让他不要去碰。
　　可船长直接送给杰米1金币的筹码，本着来都来了，输钱也不是输自己的钱的想法，杰米坐在了桌子前。
　　随着一张张牌面被揭开，杰米的面前也从1金币的筹码很快翻了数倍！
　　激动的心颤抖的手，“主角”气运的加持下，让他面对这群毫无气运的普通人，简直是降维打击！
　　他沉迷于赌博游戏不可自拔，一直到了晚饭时间也没有离开，而是潇洒地拿出几枚金币，让一旁的小水手买吃的过来，今晚他请客。
　　杰米被一声声大财主给吹得神魂颠倒，即使偶尔有输，也全没当一回事。
　　在他忘了时间的赌博时，凌云带着茱莉亚来到三楼的高档餐厅享用晚餐。
　　其他三女很自觉地没有凑过来，而是在不远处偷偷观察着。
　　林芝和白婉璐走了过来，一左一右坐在凌云身侧。
　　今晚是茱莉亚主动要求过来的，她想利用自己贵族的身份，来委婉劝说包养凌云的“老女人”。
　　不过当她看到二女居然都这般漂亮时，也是稍稍有些惊讶。
　　保养得真好啊，我到了这个年纪，还能有这样的容貌和身材吗？
　　茱莉亚头一回对自己这般不自信，而五女也是惊愕于她夸张的胸围。
　　白天时候，林芝没怎么注意看，此时细看之下，才发现茱莉亚是真的大啊，大到她们都有些无地自容了。
　　也难怪凌云想对她下手，这种尺寸的，恐怕老司机凌云都没玩过。
　　“原来你是波西亚家族的。”林芝当着她的面，毫不客气地用小手在凌云的大腿根处挪动着，“跟我们林家也算生意上的伙伴了。”
　　“原来是林阿……林芝姐。”
　　那一声阿姨险些脱口而出，她早就听父亲说过，林家长女在经商上的头脑非同寻常，只是不知道她的名字。
　　“这位是我的好友，白婉璐。”
　　茱莉亚也是点点头，虽然没听说过白家这个家族，但能跟林芝在一起，肯定也是不同寻常。
　　二女与凌云时不时就会发生肢体接触，言语中还在诱导茱莉亚也可以这么做。
　　茱莉亚有些放不开，她还记得，自己过来是想要把凌云拉出贵妇们的魔爪，可现在的她，甚至有了加入的想法。
　　凌云太令女人喜爱了，难怪这么漂亮的贵妇都要缠着他，换做是自己，恐怕也舍不得放手吧？
　　晚餐结束后，茱莉亚除了趁机摸了凌云几下，并没有做到自己想要达成的目的，不禁有些气馁。
　　“那我先送茱莉亚女士下去了？”
　　“去吧。”林芝昂起了雪白的下巴，又用着魅惑的语调道，“早点回来，今晚你可不准休息哦～”
　　茱莉亚的身子明显僵硬了一瞬，挽紧了凌云的手臂。
　　二人来到走廊，茱莉亚有些歉意地开了口：“凌云，抱歉，我没能帮到你……”
　　“哪里的话，你能陪我上来已经是很好了。”凌云笑容真挚，“其实我的生活也不像你想得那么糟糕，她们这么漂亮丰满，我顶多是有些费体力罢了。”
　　“可她们比你大那么多呢！”
　　茱莉亚为他打抱不平：“而且，这个年纪的女人，需求……需求都很旺盛的，又是两个，你哪里忙得过来，迟早会把身体累垮的！”
　　“谢谢你茱莉亚，你人真好，真的谢谢你。”
　　凌云垂眸看向茱莉亚，重点又在她的胸口扫了几眼。
　　人之初，性本色，能有吸引凌云的地方，茱莉亚反而觉得很骄傲。
　　以往有些嫌弃自卑的巨乳，如今却成了她自豪的点。
　　她主动挺起了胸膛，毫不掩饰自己那对硕乳，让凌云的整根手臂都完全陷了进去。
　　乖乖，手臂都能抱进去，更何况自己的小兄弟呢？
　　凌云正在猜想自己巨龙插进去的情景时，突然跳出来了一个蒙面人。
　　那个蒙面人二话不说就对着茱莉亚施展了某种特殊的魔法，随后迅速逃离了现场。
　　凌云第一时间就瞥见了蒙面人衣服下摆的狐狸尾巴，所以并没有出手干预。
　　“茱莉亚，你怎么样了？”
　　“我……我感觉好像……唔！”
　　茱莉亚身子骨软了下，跌入了凌云的怀中。
　　“茱莉亚，茱莉亚？”
　　茱莉亚勉强打起精神：“我好像暂时没有力气了……可恶，要告诉船长，居然在头等舱还有这种事情出现……”
　　“我先带你回房间休息吧？”
　　“好……”
　　凌云抱起了茱莉亚，女人窝在他的怀中，头一次感觉到被人抱着是这么温馨的一件事。
　　谢谢你了，热心的卡牌女士。
　　茱莉亚嘴角露出了一丝莫名的笑容。
　　中午跟凌云在甲板上看过海之后，凌云就上了三楼陪伴林芝她们。一个人在外面逗留的茱莉亚有些无聊，闲逛时遇到了一个神秘的卡牌。
　　对方声称可以帮助自己俘获爱人的心，也可以帮她跨越不敢主动提起的禁区。
　　“嘿嘿，你是喜欢那个卡徒先生的吧？我可以帮你实现这个愿望哦！”
　　“你为什么要帮我？”
　　“我只是看三层那些贵妇人不满罢了，你跟卡徒先生才是良配嘛！”
　　那个卡牌是这么说的，宽大的斗篷遮住了她的身躯，茱莉亚不清楚她的长相和身材。
　　“晚上我们就这样这样……”
　　茱莉亚同意了神秘卡牌的条件，愿意与她合演这出戏。
　　“如果我施展一个无用的魔法，一定会被卡徒先生看出来的。所以我会使用一个副作用较小的范围魔法，能够催动你们的欲望。你只需要表现得浑身无力就行，如果卡徒先生对你有意思，肯定会在欲望的催动下与你主动发生关系。这样一来，就避免了你羞于主动提出，又能测试他是否真的喜欢你。”
　　“好，那我需要付出什么？”
　　“18枚金币，事后付就行！”
　　提到金币，不知是不是茱莉亚的错觉，她总觉得对面的卡牌女士似乎有些激动。
　　18枚金币，对于穷人来说，可能就是一年的开支了，但是在茱莉亚眼中，相较于能跟凌云亲密发展，这不算什么。
　　她痛快地给了1枚金币的预付金，对面拿过金币后，在太阳下好好查看了一下，才脚步轻盈地跑开了。
　　凌云抱着茱莉亚回到了她的房间，帮她摘掉帽子后，让她半躺在了大床上。
　　“感觉如何了，茱莉亚？”
　　“脑袋有些晕乎乎的。”
　　茱莉亚拉着凌云的手，轻声央求道：“你可以多陪我一会儿吗？”
　　“可以的。”
　　凌云握着她的手，也坐在了她身侧。
　　一股奇怪的香味钻入了凌云的鼻腔内，他很快分析出来，这是一种催情的迷药。
　　这对他这位医仙没什么用，更像是一种来自纤雪的暗示和提醒。
　　如果放在平时，自己刚跟茱莉亚吃完饭就被人暗算了，她再傻也会联想到什么。
　　奈何自己的小狐狸已经跟面前的巨乳富家女串通好了，所以就陪她们玩这出戏。
　　“我有些热……”
　　“抱歉，忘记帮你脱掉斗篷了。”
　　凌云将她身上的斗篷脱了下来，期间不小心碰到了她的巨乳。
　　体会到那独特的手感，凌云忍不住多摸了几下。
　　“呀～”
　　“茱莉亚，你的胸部手感太好了。”
　　凌云见她没有任何反对的意思，渐渐地开始放肆，大手逐渐上了些力道。
　　茱莉亚被摸得浑身发烫：“凌云……我……我还是很热……”
　　“那，我帮你再脱掉点衣服？”
　　凌云得到她的同意，又把她的白色棉衣给摘了下来。
　　看着被浅色内衣包裹住的硕乳，凌云将手按了上去。
　　“这样会不会让你舒服一些？”
　　这个舒服一语双关，茱莉亚咬着唇，轻轻应了一声。
　　凌云愈发肆无忌惮，最终将手伸进了她的内衣。
　　她的乳尖很大，就像两个红枣一样挺立着，手感相当之好。
　　在他的抚摸下，茱莉亚很快就发出了动人的娇吟声，长裙下的美腿也开始不自觉摩擦起来。
　　“对不起，茱莉亚，你太迷人了。”
　　“不，我想，应该是刚刚魔法的原因，我……我不怪你……”
　　凌云见她已经上了道，遂拉开了自己裤子。
　　当看到他那二十多公分粗长的巨龙后，茱莉亚眼镜后的眸子都瞪大了。
　　好大，男人的东西，居然这么恐怖吗？
　　她一瞬间理解了为何林芝和白婉璐会这么缠着凌云，这么大的东西，比起一些贵妇人使用的角先生都要厉害！
　　她顾不上双乳被凌云揉捏，用小手扣住了炙热的巨龙。
　　“是这样做的，对吗？”
　　茱莉亚缓缓套弄着，感受着青筋遍布的巨根，心想要是插进自己下面，会不会直接被撕裂？
　　她小手撸动的速度越来越快，也越来越熟练。
　　她有了一种将其吞下去的冲动，见凌云笑眯眯地看着自己，茱莉亚抓着他的手站了起来，蹲在了地上。
　　男人的巨龙刚好位于她的嘴前，茱莉亚一手扣住棒身滑动，一手握住了他的肾囊，张开红唇吞下了他的龙头。
　　茱莉亚在这件事上面很有天赋，虽是第一次，但是红唇张开时完全没有用牙齿磕碰到他的龙头，很丝滑地就吃了进去。
　　她还尝试继续向里吞咽，只是吃到三分之一时，就吃不下去了。
　　因为巨龙比较粗，加之还在不断地跳动，她能吞下这么多已经很辛苦了。
　　茱莉亚用舌头绕着他的冠状沟打圈，又用舌尖刺激着他的马眼。
　　或许她骨子里就有淫荡的基因，即使动作再如何生涩，也在很快的时间内熟练起来。
　　“茱莉亚，你真是太棒了。”
　　“嗯唔……唔啾……哈唔……”
　　茱莉亚只能通过更卖力的动作来表达自己的欣喜，此刻女人的矜持和杰米都被她抛在了脑后。
　　她甚至还在想，要是杰米知道自己跟凌云发生了关系，肯定会气急败坏发狂吧，不过就他那个性子，也只是无能狂怒。
　　她的小手还在快速套弄着凌云的巨龙，红唇不断吞吐着，脸上带着妩媚至极的神色。
　　凌云背负双手，欣赏着新婚富家女帮自己口交。
　　茱莉亚仰起俏脸，两只眼睛妖娆地看着凌云，又吐出了巨龙，刻意用舌头舔弄着龙头给他看。
　　“太骚了。”
　　巨乳富家女的动作让凌云的巨龙梆硬，凌云揪住了她脑后的辫子，将巨龙再次插进了她的喉咙内。
　　这一会儿茱莉亚紧闭双眼，将巨龙近乎完整地吃了进去！
　　凌云的巨龙进入了她的咽喉，敏感的龙头被她喉咙内的颗粒挤压摩擦着。
　　他慢慢地拔了出来，又在只剩下龙头时插了进去，并来回抽送了好几会。
　　“呼唔～”
　　巨龙完全抽离，茱莉亚口中不断喷出的热气喷洒在了龙头上，让凌云酥酥麻麻的。
　　茱莉亚握着龙头，贴在了自己滚烫的面颊上：“好大啊，真是太雄伟了～”
　　“想让它进去试试看吗？”
　　“嗯～”
　　见茱莉亚完全动情，凌云上去将她直接剥成了白羊。
　　茱莉亚趴跪在床上，撅着自己的美臀。或许是因为害羞，将脸埋在了床单上，不敢去看身后的那根巨物。
　　凌云用巨龙拍打着她同样丰满的臀肉，听着那敲击时清脆的声响，龙头寻着她的美臀向内滑动，找到了被她棕黄色毛发遮掩住的粉嫩花瓣。
　　凌云的龙头抵开了她娇嫩的花瓣，沾上了她因为兴奋而流淌出来的爱液，然后狠狠一顶！
　　巨根毫不客气地插进了她紧致的小穴中，要不是凌云足够坚挺，恐怕还很难破开这么窄小的花穴！
　　【由于哥哥夺走“女主”茱莉亚的处子之身，“主角”杰米气运削减500点，当前1340/2500！】
　　“太紧了，茱莉亚！”
　　凌云的小腹贴在了她的臀部上，这么肥美的大屁股，要是自己的巨龙尺寸不够长，恐怕只能插进去一点点，大部分都要浪费在臀肉上！
　　“哈啊～好痛……太大了……”
　　茱莉亚的处子之血被凌云利用天煞诀给吸收了进去，只可惜茱莉亚不会修炼，没能给他提供多少的灵气反馈。
　　“真紧啊，宝贝。”
　　“唔……”
　　茱莉亚埋着头不再说话，可身体却自觉地前后扭动着。
　　“对，就是这样。天呐宝贝，你简直就是个天生的炮架。”
　　茱莉亚的身体一定是继承了某个贵族祖先的淫荡血脉，明明之前还是个什么都不懂的富家女，但是一到床上，居然什么都会了。
　　“好大～嗯～顶到我的花心了呢……哦～亲爱的～你要把我戳穿了～”
　　茱莉亚一边说着秽语，一边前后耸动着腰身，主动用美臀套弄着男人的巨龙。
　　凌云跪在她身后都不需要动，就可以享受到她顶尖的身体侍奉。
　　“茱莉亚，想不想天天跟我做？”
　　“哈昂～想……想每天都跟你做爱～哦……亲爱的……”
　　“那你的老公是谁？”
　　“是你，是你亲爱的，我只是你的妻子～嗯啊～好舒服……”
　　前面还在说太痛了，可现在又淫荡地扭着腰臀索取，还发出了舒爽的声音，凌云险些以为自己在跟林芝她们为爱鼓掌。
　　他双手拍打着茱莉亚的美臀，又掰开她的臀肉，用手指揉搓着她的后庭。
　　茱莉亚的后庭同样很漂亮，而且更小，貌似不太可能容纳得下自己的巨龙。
　　在凌云与茱莉亚欢好时，遭受到气运反噬的杰米已经开始走下坡路了。
　　他开始不断输钱，以至于将自己赢来的全部输光，又把身上带的钱给赔了进去。
　　“杰米，你还来吗？”
　　老船长沃克抽着烟斗，笑着用他那独具标志性的烟嗓问道。
　　“来，等我回去拿钱！”
　　玩上头的杰米忘却了今天自己该做什么，匆匆打开门，向着自己房间跑去。

第173章 破碎的杰米
　　“哦，茱莉亚！”
　　凌云抱着茱莉亚的美臀快速冲击着，这是他肏过最紧的小穴，紧致到都快把他的巨龙给夹断了！
　　“啊～亲爱的……你好厉害……哦～花心要被顶穿了……”
　　“茱莉亚，你的小穴真紧啊～”凌云拍打着她通红的美臀，“说，是不是看到我第一眼起，就想跟我上床了？”
　　“没……嗯啊……是的，亲爱的……哦……刚看到你，我就……嗯啊……就在想，怎么会有这么……哈啊……这么好看的男人……哦……比……比杰米好太多了……”
　　凌云俯下身子，捉住了她胸前垂挂的巨乳，这么大的奶子他是真的第一次掌握，比起F罩杯都还大了两号，压根儿不是一个量级的！
　　他跪在女人身后猛烈冲撞着，腰眼已经开始发麻，即将要把浓稠的精华射进她的子宫内了。
　　茱莉亚趴在床上，那头棕黄色的长发早就解开了，如同丝绸一样披散在她的美背和脸颊上。
　　她双眼有些失神，红唇微张，香舌吐露而出，漂亮的脸蛋因为兴奋而酡红着。
　　眼镜歪歪斜斜的，不过她也没有心思去整理了。
　　身后的男人越干越猛，她已经分不清是凌云的腹部和大腿撞击着自己的臀部，还是他用手在拍打了。
　　“射了，茱莉亚～”
　　“快射进来……亲爱的……让我怀～孕～嗯啊啊～”
　　无数炽热的白浊争先恐后地射进了她的体内，将她的子宫给灌得满满的。
　　因为精华量太多了，以至于她的小腹都连带着被射的鼓了起来。
　　茱莉亚高潮后的小穴极为紧致，凌云第一时间竟没能抽出身。
　　他也怕弄疼茱莉亚，就干脆留在里面，直到她高潮过后松开了自己的巨根。
　　凌云慢慢将巨龙拔了出来，当二人分隔开来时，还发出了类似拔出红酒塞时的一声“啵”。
　　看着浓稠的遗传物质从她体内不断溢出，凌云来到了她面前，用有些疲软的巨龙拍了拍她的侧脸。
　　茱莉亚用她白皙的小手握住了巨龙，像是品尝美味一样，放进嘴里细细咂摸着。
　　此时的杰米已经回到了2楼，这会儿他也逐渐冷静下来了。
　　上头了，真的是上头了！
　　他有些懊恼，自己应该早点抽身，这样还能给茱莉亚买点小礼物，也能让自己的小金库增添一笔飞来横财！
　　所有的赌徒几乎都这么想过，甚至不赌的人也认为见好就收才是最稳妥的方法。
　　但是，什么叫做见好就收？
　　你赚到1枚金币收手，还是10枚，还是100枚？
　　赌徒都知道自己赌到最后定然会血本无归，但他们无一例外，都想着狠赚一笔就跑，不会赌到最后。
　　可现实就是，没有赌徒能够逃离这个魔咒，最终都只有倾家荡产的结果。
　　杰米打开了自己的房门，从包裹里取出了20枚金币。
　　这笔钱已经很多了，凌云买下林芝的别墅也才花了100金币！
　　但现在红了眼的杰米可不管这么多，他这次出来带了几百枚金币，只要省着点玩，还是没什么问题的。
　　他拿着钱经过走廊时，看见了茱莉亚紧闭的房门。
　　他想了想，敲了敲她的门。
　　“茱莉亚，你在吗？”
　　他很希望茱莉亚这会儿在自己的房间内，而不是杳无音信。
　　茱莉亚不会真的去了三楼……不，这会儿刚刚天黑，她兴许还在吃饭吧？
　　杰米有些恐慌，他知道茱莉亚不喜欢被打扰，还是再度敲响了房门。
　　“茱莉亚？”
　　“我在休息呢，别敲了！”
　　里面传来了女人抱怨的声音，虽然茱莉亚的语调有些不好，但杰米却傻乎乎地笑了。
　　“那个，船长喊我去做客，我先走了？”
　　“船长？”
　　房间内，茱莉亚疑惑地抬头看向了外面的方向，心想船长怎么会找上杰米，他们二人之间也没有什么往来吧？
　　凌云把玩着茱莉亚胸前的巨乳，含着她的耳垂：“问问船长找他干什么。”
　　茱莉亚点点头，刚想披上衣服下床，但凌云却将她的衣服丢到一旁，抱着她赤身走了下去。
　　“呀，他还在外面呢！”
　　“不给他开门就行了。”
　　凌云从后面抱住了她的腰肢，膝盖微弯，将巨龙插了进去。
　　茱莉亚用手捂住了自己的嘴巴，承受着那深入灵魂的快感，还得出声询问：“杰……杰米，船长找你干……干什么？”
　　杰米没听出自己妻子的语气哪里不对劲，他是个很要面子的人，自然不可能说去赌博。
　　“老船长沃克跟我一见如故，晚餐时交流得也很开心，邀请我去他那边聊聊天。”
　　凌云带着茱莉亚走到了门前，让她用手扶着墙，自己在后面持续输出着。
　　茱莉亚只能一手扶墙一手捂嘴，用求饶的眼神冲着凌云摇头。男人却邪笑着亲了她脸蛋一下，搂着她的腰继续抽插。
　　“那……那你还不快去？”
　　“嗯，我先走了。那个，今天凌云没有欺负你，或者对你动手动脚吧？要是这个混球敢这么做，我就让船长好好教训他！”
　　“快走！”
　　杰米听到茱莉亚的音调猛然拔高了几个度，一时间还有些心虚。
　　“我先走啦，明天早上你能否与我共进……”
　　“滚！”
　　杰米灰溜溜跑向了楼梯口。
　　楼道口有两个职业卡牌看守，看着杰米那个窝囊的样子，她们也不自觉将其跟凌云做了比较。
　　难怪人家能上三楼头等舱呢，无论是身材样貌还是气质，都差了一大截。
　　有钱又如何？贵族之间比拼的是人脉，钱只是次要的，什么都说钱，那太俗气了。
　　杰米无视了二女的鄙夷，只想着今晚翻本，好把输掉的都拿回来！
　　听到杰米离开的声音，茱莉亚才松开了自己的小手，娇吟道：“坏蛋，你就是故意的。”
　　“当然是故意的了。”凌云嘿嘿一笑，“不过我可是布置了一个隔音魔法，不会让他听到不该听到的声音，甚至必要时刻，我可以模仿你的声音来回答他。”
　　要是茱莉亚在正常状态下，肯定会怀疑凌云一个卡徒为何能使用这种魔法，不过现在她满脑子都是凌云的巨龙，其他都忽略不计了。
　　凌云将她压在墙上继续抽送着，这么一个美人儿，自然是想多灌溉灌溉。
　　杰米回到了牌桌前，不稍片刻工夫，就已经赢到了100金币。
　　他的气运已经只剩一半了，反派魅力下的灾厄附体可不会让他轻易带着钱离开。
　　不是船长和水手不让他走，而是他不舍得走。
　　现在的赌场谁还跟你玩黑社会那一套，来去自由，而且还提供放贷服务。
　　不怕你赢了钱就走，就怕你第一次来输得血本无归以后不来了！
　　就在凌云抱着茱莉亚不断冲杀时，杰米已经悄然输光了大部分的钱，只剩下了几枚银币的筹码。
　　“还来吗，杰米老弟？”
　　船长沃克拍了拍他的肩膀，脸上的笑容是怎么都挡不住。
　　他走南闯北这么多年，深知杰米此刻的心态。虽然他带人赌博天打雷劈，不过这些贵族吸血鬼也不是什么好东西，几乎都不干活，却占用了大部分的资源，从他们身上抽点血下来，也算是回馈底层劳动力了。
　　“来，我就不信了！”
　　杰米其实很懊恼，刚刚赢到100金币就该走的，但他总想着再赚一点，才导致自己又赔了。
　　他自幼运气就很不错，首先投了个好胎，其次遇到了不少的好朋友，又迎娶到了漂亮的妻子，几乎没有什么遗憾。
　　就算是这会儿赌博，也每每都能赢钱，只是因为贪心而输了。
　　他有种老子即是天命的感觉，所以毫不犹豫地站起身，准备再去房间里拿钱。
　　“我说杰米老弟啊，你这来来回回跑多费事啊！”沃克冲一旁的水手使了个眼色，对方立刻取来了一堆筹码，“这样，我先借给你，赢了算你的，把借款还了就行！”
　　他没有提到输这个词，而是不断重复着赢，也相当于无形中施加了一个暗示。
　　杰米是挺有钱的，心想自己就算输，也不可能把带来的钱都输了，于是欣然同意，继续在牌桌上厮杀起来。
　　茱莉亚房间内，巨乳富家女被凌云按在床上，男人蹲在她身上，粗长的巨龙自上而下，如打桩机一样进攻着。
　　茱莉亚双腿岔开，小手抓着他有力的手腕，被他干得浪叫连连。
　　“亲爱的……好深……哈嗯～亲爱的，你……你亲亲我……”
　　凌云吻着她的红唇，茱莉亚的香舌在他嘴里游动着，迫切希望他给予热烈的回应。
　　二人的舌头交织在一起打着转，凌云撞击的力道再次加大，就像是凿大地一样狠狠顶着。
　　他越粗暴，茱莉亚反而越兴奋，要不是纤雪附加了隔音魔法，声音早就传到外面去了。
　　小狐狸今天很忙，一开始装作陌生人接近茱莉亚，然后吃晚饭时观察凌云那桌，等他们吃完再披上斗篷施展欲望魔法，现在又得附加隔音魔法。
　　不过为了她心爱的主人，这些都不算什么。
　　“主人今晚肯定很开心吧。”小狐狸痴痴地笑着，“那他后面会怎样感谢我呢？”
　　凌云已经又快射了，就算他是老司机，但是面对这么一个H罩杯的巨乳妹子，小穴又紧得离谱，真的是受不了了。
　　他抓着茱莉亚的双乳，富家女的脸上已经变成了十足的阿黑颜，完全沉溺于欲望的深渊当中。
　　“亲爱的……快……快填满我……给我一个孩子……哦～好多……亲爱的……”
　　凌云感觉自己都快射虚脱了，实在是太爽了！
　　他射完后也懒得拔出去，而是压在茱莉亚的身上，搂着她深吻着。
　　时间来到了深夜，双目中带着血丝的杰米又输了。
　　他已经持续赌了好几个小时，这种高强度的赌博，让他有些身心俱疲。
　　尤其是一直在输钱。
　　起初他还能控制点，每次投小点，输了也不亏。
　　可是连输好几次后，他就想到了倍投这个玩法。
　　就是每次押注都是上一次的两倍，这样一来，只需要赢一把，就可以把之前输的全部赢回来！
　　罗马不是一天建成的，债务也不是一次累积的。
　　当他输的入了魔，还想拿筹码再押时，发现面前已经没有筹码了。
　　他抬起猩红的眸子，看向老船长：“沃克老哥，能再借我点筹码吗？”
　　“可以是可以，不过鉴于老弟你输得太多，我们先把账对一下吧？”
　　“好，我欠你多少了？”
　　沃克阴笑着抽了口烟斗，让一旁记账的水手拿来了一个簿子。
　　“连本带息，你一共欠我1432枚金币，银币和铜币的零头我就帮你抹掉了。”
　　“什……什么？！”
　　杰米大吃一惊，自己居然欠了这么多？
　　他一把夺过簿子仔细看着，上面的数字虽然多，大体他都记得，确实没有乱写！
　　他家里是有钱不错，但是1000多枚金币，绝对是一笔大数字了！
　　要是让家里知道他一晚上就输掉了这么多，恐怕会把他关禁闭的！
　　他嘴唇颤抖着，表情有些失控：“沃克老哥，我没带这么多钱……”
　　“哦？”沃克抽出了自己随身携带的佩刀，往桌上一放，“那你带了多少？”
　　看到明晃晃的佩刀，杰米的身子抖了抖，连忙道：“我一共带了300多枚金币，可以先拿给你！”
　　“300枚？连他妈的零头都不到！”
　　沃克站了起来，其他几个水手立刻将杰米按在了桌子上。
　　“好啊，一根手指100金币，我把你十根手指都切断了，那就是1000。你下面那根玩意也算100，加上你原本的300金币，刚好差不多够本！”
　　“不，沃克船长，不要！”
　　沃克举起了佩刀，就准备给他见见血。
　　手起刀落，杰米绝望地闭上了眼睛。
　　他听到了刀砍在木制桌子上的声音，但却没有察觉出半点痛感。
　　“来，给杰米少爷画押！”
　　沃克可不会傻到得罪一个贵族，而是让人准备好了欠条和红泥，让他印上自己的指纹。
　　杰米松了口气，被家里关禁闭就关禁闭吧，总比断手断鸡儿好！
　　他还是个处男呢，可不能就这么废了！
　　沃克看着手里的欠条，心情大好，拍了拍他的肩膀：“杰米老弟啊，等到时候回来了，我会拿着这张欠条去找你们家要账，我相信以贵族的名誉，肯定不会赶我走吧？”
　　“不会的不会的，我们会履行债务的！”
　　杰米点头如捣蒜，只想早点离开这个魔窟。
　　该死的，要是你们都被海盗杀了就好了，这样我也不用还了！
　　杰米有着贵族的吝啬，要不是白纸黑字加上红指印，他是真的不想给这些泥腿子半分钱！
　　在他失魂落魄跟记账的水手离开后不久，一个男人来到了这里。
　　“凌老弟，你来了？”
　　船长看到凌云过来后大笑着迎了上去：“今天多亏凌老弟治好了我这肩膀的毛病，提刀都有劲儿了！”
　　“今晚老哥赢了不少吧？”
　　“哈哈哈，不多，不多！”沃克笑得更开怀了，“凌老弟真是神算子啊，这杰米果然是个大肥羊！”
　　接连的输钱加上茱莉亚被凌云各种无套内射，杰米的气运值已经降至了900点。
　　“那是老哥手气好，这可跟我无关。”
　　凌云确实没做什么，只是让沃克拉杰米玩玩牌桌游戏罢了。
　　他很清楚，被自己剥夺气运的“主角”就会霉运缠身，一旦这个时候频繁参与需要运气的活动，就会表现得尤为明显。
　　在这艘船上，赌博，就是最快最狠的软刀子。
　　凌云不仅治好了老船长的肩周炎，还顺带告诫了他杰米的事情，甚至连一开始1金币的免费启动资金，都是凌云给的。
　　目的也很简单，就是让杰米跌入万劫不复的境地。
　　沃克心情大好，邀请凌云去吃了顿夜宵，期间大加赞赏凌云的医术和人品。
　　医术还行，至于自己的人品？
　　凌云听了都想笑，他可太清楚了，自己就是个老色批，没什么人品可言。
　　“我想，凌老弟肯定是看中了杰米那漂亮丰满的新婚妻子了吧？”
　　“诶老哥，你这说的哪里话！”凌云一本正经的，“那叫双向奔赴！”
　　“哦，对对对，瞧我这个脑子，哈哈哈！”
　　沃克拍了拍自己没几根毛的秃头脑袋，招呼副手给凌云端来他珍藏已久的美酒。
　　今晚赢了1000多金币，凌云分文不取，给他喝点好酒，沃克是完全不介意的。
　　“以后要是还有这种肥羊，麻烦凌老弟帮我多介绍介绍，我也好给兄弟们多犒劳一下！”
　　“一定，一定。”
　　觥筹交错间，平日里以海量著称的老船长已喝得酩酊大醉。
　　凌云没有半点感觉，开玩笑，自己一个踏星境后期的修士，还能被这种凡品酒给灌倒了？
　　起码来点玄幻高武世界里的仙酿才行啊！
　　水手们搀扶着沃克回去休息，凌云也返回了三楼的头等舱，准备好好奖励一下小狐狸和其他几女……
　　海鸟的歌声伴随着外面的阳光，唤醒了破碎的杰米。
　　杰米多希望昨晚只是一场梦，可是醒来后还是发现自己的钱袋子空空如也。
　　他从床上爬了起来，一晚上的时间，他的胡茬已经冒出来不少，整个人看上去有些颓废。
　　“开门，开门！”
　　外面传来了水手毫不客气的敲门声和叫喊。
　　沃克可不会让债主舒舒服服地继续过着少爷日子，他给杰米免去了32枚金币的零头，但代价就是杰米在船上，必须要工作，才能免费享用食物和相对优质的住宿条件。
　　杰米开了门，跟着水手们来到了底层，换上了他厌恶的工作服。
　　“今天你的任务，就是把底层舱室都打扫一遍，不打扫完，不让吃饭！”
　　那名水手颐指气使地看着他，嘴角带着轻蔑的笑容。
　　杰米缩了缩脖子，拿起拖把和笤帚，开始了一天的辛勤工作。
　　等着，等我回去后，一定会让你们好看！

第174章 海岛惊魂
　　历时五天的航程终于结束了。
　　当太阳升起，远处的岛屿清晰可见时，甲板上的贵族们都露出了喜悦的笑容。
　　经过这几天的时间，凌云已经到了当众搂着茱莉亚腰肢的阶段，丝毫不在意杰米嗜人的目光。
　　他一而再再而三地试探杰米的底线，最后发现这家伙压根儿就没有底线。
　　从一开始的拉手，到搂腰，再到亲吻亲昵，杰米连个屁都不敢放，让凌云大感无趣。
　　要不是他还有点羊毛要薅，凌云都想找个机会将他沉海了。
　　茱莉亚也习惯了这种生活，甚至偶尔看到正在打扫甲板船舱的杰米，都会当作没看到。
　　她知道了杰米赌博欠下一千多金币的事情，不说风凉话已经是心善了，更别提帮他还钱，那是根本不可能的。
　　船靠近了海岸，迎接飞翔号的，是一群令沃克有些眼生的“岛民”。
　　这座度假岛不算大，是一个贵族的私产，之前他驾驶着其他船来过几次，也算熟悉。
　　他心中有种不祥的预感。
　　不过那些贵族们已经兴奋地拎着各自的行李下了船，沃克也只能期望这次旅行不是他职业的终点。
　　当他们下了船后，在接待的带领下，来到了一处平坦的空地。
　　这时，不少手持利刃和燧发枪的男人从四面八方涌了过来，拿起手中的武器对准了他们。
　　贵族们慌作一团，有着些许反抗能力的船长和水手们，也在第一时间拿出了各自的武器。
　　茱莉亚吓得缩在了凌云怀中，林芝也是紧紧握着凌云的手，娇躯还在颤在抖着。
　　姬蔷薇手持长枪挡在几人面前，小狐狸手指间隐约有流光闪过。白梦竹提着被布包裹住的弓箭与箭矢，白婉璐已经做好了随时祝福治疗的准备。
　　“女士们先生们，现在开始，你们的一切都属于我了。”
　　一个粗犷的独眼男人走了过来，其他海盗们纷纷给他让开了一条道路。
　　“是你，希伯特！”
　　沃克认出了这个男人，正是这一带最出名的海盗头子，独眼希伯特！
　　此人凶残至极，经常做出拿婴儿下酒的事情来，还喜欢割下女人的双乳和男人的头颅作为战利品。
　　帝国也不是没有针对过，只是希伯特纵横了这么多年，早就有一套自己的处事能力。虽然不知道他跟帝国的海军有什么PY交易，但能蹦跶这么久，显然很说明问题了。
　　“哈哈哈，老沃克，你也栽在我手里了！”
　　希伯特走到沃克面前，用锋利的匕首抵着他的下巴，好好看了几眼他的样子。
　　“放心，我一定会亲手割下你的脑袋，风干后挂在我的床头！你将是我杀死的人中，第五个值得被纪念的！”
　　沃克很想反抗，奈何对面的武器有些凶猛，不是他们这些船员能够抵抗的。
　　至于船上的几个职业卡牌，也被几个戴着头套的奇怪家伙给控制住了。
　　“凌云，怎么办？”
　　茱莉亚都快哭出来了，她有些六神无主，只是一个劲儿地想要凌云的怀抱。
　　“别害怕，只是些普通的海盗罢了。”
　　凌云的目光看向了那几个戴着头套的“人”，那可不是同类，而是一些海洋异族！
　　异族可不只是陆地上有，海里自然也是不少的。
　　它们经常会袭击船只骚扰渔民，而且能在海底生活的天赋，使得帝国的海军很难对其造成有效的打击。
　　希伯特站直身子，目光在这群战利品中扫视着。
　　“嚯，今天是个丰收日啊，这么多不错的肥羊。”他肆无忌惮地用匕首划开了一个贵妇人的衣裙，在她的尖叫声中，跟一众海盗大笑着欣赏着她裸露的春光。
　　砰！
　　一声燧发枪响，一名海盗倒在了地上。
　　原来是那贵妇人的丈夫不堪其辱，率先发动了攻击，场面顿时就混乱起来了。
　　杰米趁此机会直接开溜，他身无分文，到时候愤怒的海盗说不定会将他大卸八块。
　　凌云对这群贵族本就没什么好感，他们的死活也不放在心上。
　　他看到了开溜的杰米，低声对着身旁的几女道：“走，跟上杰米！”
　　乱战之中，贵妇人的丈夫被砍死当场，不过这也激起了部分人的血腥，开始进行了顽强的反抗。
　　老船长沃克抽出佩刀与希伯特斗在一起，二人虽然都无特殊能力，但多年的厮杀，打起来也是有板有眼。
　　那几个戴着头套的异族并没有参与人类这场内战，它们反倒希望人类自相残杀死光最好。
　　杰米慌不择路下跑向了一个小山坡，希望能找个合适的地方先躲起来，再另寻机会。
　　殊不知，他身后还跟着一男六女。
　　此刻什么妻子什么仇怨都放到了一边，他只想活着，活着才有希望！
　　突然间，他发现了一个山洞。
　　洞口极为隐蔽，外面杂草灌木丛生，一般也不会有人跑到这里来。
　　杰米顾不上被灌木划破肌肤和衣服，只想着躲进山洞中。
　　他成功钻了进去，意外发现这里面居然没有想象中的那么暗，阳光通过不断折射，居然照亮了里面的环境！
　　他捂着有些发疼的右臂，慢慢走到了最里面。
　　这里，放着一个石制的盒子，上面还写着一些文字。
　　这不是现在的帝国通用文字，而是来自于数百年前，上一任皇朝的文字！
　　很巧，他的家族对这些古文字研究颇深，自小耳濡目染下，也能看得懂不少的常用字。
　　“吹动……召唤深海中……沉睡的……海妖……”
　　有几个字他看不懂，但也能猜个大概。
　　他一把推开了上面的盖子，看到了里面的一把笛子。
　　他学过不少的乐器，笛子虽然不精通，但照着谱吹不会有太大问题。
　　盒子里面写着几排通用乐谱，分别对应着召唤与驱散。
　　眼下已经到了生死攸关的紧要关头，就算吹出一些奇怪的东西出来，也不会更糟糕了。
　　他拿起了笛子，刚准备将其吹动，一根箭矢就擦着他的脸颊飞了过去，没入了旁边的石壁上。
　　“谁！”
　　杰米握着笛子看向了洞口外，只见那几个熟悉的身影走了进来。
　　“凌云！”
　　望着这个夺走自己妻子的可恶男人，杰米对其恨之入骨，恨不得生啖其肉！
　　“谢谢你了，要不是你，我估计还很难找到这个地方来。”
　　岛屿不大，但鬼知道笛子会放在哪里，杰米帮凌云省下了大量的时间。
　　“你来干什么？”
　　“茱莉亚，要是杰米死于海盗之手，对你有什么影响吗？”
　　凌云没有理他，而是看向了怀中的富家女。
　　茱莉亚摇摇头：“不会的，毕竟这次旅行死了这么多贵族，他们也只会把怒火发泄到海盗和异族身上。”
　　“什么异族？”
　　杰米对此完全不知，他感觉自己就跟一个傻子似的，茫然地看着面前的几人。
　　“蔷薇，你来动手吧。”
　　姬家的灭亡一言难尽，虽说是异族犯下的罪行，但也跟某些贵族有些牵连。
　　毕竟，姬家是为了保护铁路而亡，当时那段铁路上行驶的火车内，可都是那些贵族。
　　所以姬蔷薇对贵族没什么太多的好感。
　　她手持长枪走了过去，茱莉亚微微侧过脸，不想去看血腥的场景，也没有出声制止。
　　“你不能杀我，我可以帮忙摆平这场混乱！”
　　杰米高举着手中的笛子，不断地后退着。
　　姬蔷薇一枪杆顶在了他的肚子上，打得杰米跪了下来不断干呕着。
　　蔷薇抢走了他手中的笛子，交到了凌云手中。
　　【杰米失去最大机缘，气运遭受重大打击，正在推演中……推演完毕，杰米已无任何翻身能力，气运归零，失去“主角”身份！】
　　【恭喜哥哥剥夺杰米的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励境界提升至踏星八重；该“主角”杰米失去身份前气运已归零，额外奖励“特级储物戒指”升级为“储物空间”！】
　　【储物空间】：内有100立方千米的空间，放进去的物品永久保鲜，可存放特殊“活物”。
　　手指上的微小纹路消失了，取而代之的，则是在凌云的神念之中，开辟出了一个100立方千米的空间。
　　要知道，龙国最大的淡水湖泊，最大库容量也才20多立方千米，就已经足够养活该省份一大半的人口。
　　杰米感觉自己好像失去了什么，但他慌乱地摸了摸身子，却又什么都没缺。
　　他看向凌云手中的笛子，又看了眼目光始终放在凌云脸上的茱莉亚，心痛之情无法用言语来形容。
　　嗖！
　　一杆长枪飞来，贯穿了他的胸口，将他钉在了地上。
　　茱莉亚和林芝轻呼一声，她们都没怎么接触过这种血腥的事情，一时之间吓得把脑袋都埋进了凌云的胸口。
　　“别怕，别怕，已经没事了……”
　　凌云轻声安慰着二女，自己已经彻底得罪了杰米，就算他失去了“主角”身份，也定然不能让他活着。
　　杰米痛苦地握住了枪杆，他已经失去了所有的气力，什么都做不到。
　　除非，他有着跟钱昊一样的狠辣和身体素质，才能将身子从中挣脱出来。
　　姬蔷薇走到他的面前，抓住枪杆的末端，左脚踩在他的大腿上，用力一拔，便将长枪拔了出来。
　　杰米看着胸口不断溢出的鲜血，察觉出自己生命特征正在不断消失，意识也开始朦胧。
　　不要，我不想死……
　　几秒钟后，杰米慢慢闭上了眼睛，彻底没了气息。
　　“走吧，回去打扫战场了。”
　　凌云拍着林芝和茱莉亚丰满的臀部，语气中的轻松仿佛不是去杀人，而是去做一件微不足道的小事。
　　当他们回到刚刚的空地时，人已经死了一大半了。
　　地上横七竖八躺着无数人的尸体，有海盗的，也有贵族和船员的。
　　沃克船长还没有死，恢复肩周炎的他实力处于巅峰状态，倒是跟希伯特打了个五五开，二人身上都遍布着伤口。
　　希伯特也很好面子，他不能容忍自己败给一个老船长，也没有让其他手下过来帮忙。
　　白婉璐给自己的侄女施加了好几道祝福，白梦竹弯弓搭箭，瞄准了一名异族。
　　那名异族发现不对时，已经来不及躲避了！
　　箭矢带着破空声射穿了它的脑袋，连带着它旁边一个异族一同击杀！
　　“呜嘻滴哩！”
　　异族们发出了愤怒的呼喊，也不管那些被它们控制住的职业卡牌，奔着凌云几人就冲过来了。
　　“臭鱼烂虾们，早就想杀了你们了！”
　　纤雪施展出了一个火球魔法，足有脸盆大小，对着冲来的异族们飞了过去。
　　体型最大的一个异族握着一柄三叉戟，其上萦绕着特殊的水系波动，挥向了飞来的火球。
　　火球与三叉戟接触后产生了爆炸，使得几名异族们停住了脚步。
　　不过它们依旧完好无损，火球的威力被那名异族给抵消掉了。
　　它们还来不及发出标志性的笑声时，几枚箭矢夹杂着火球再度飞了过来！
　　弓箭手和魔法师被近战职业贴身后，是有些麻烦，甚至会放不开手脚。
　　但在足够安全的距离下，这俩职业光是放风筝就足以溜死大半的近战职业了！
　　白睦当初只有一张攻击卡牌，也照样练级的飞起，就是因为白梦竹攻击距离足够远，而且被白婉璐祝福后威力惊人。
　　3级的白梦竹，能够在箭矢上附加一些魔法，比如灼伤、冰冻、麻痹等等，就算杀不死你，也能给你附加上各种DEBUFF。
　　异族们被纤雪和白梦竹的配合直接打懵了，还没走到二女十米范围内，就已经死了好几个兄弟。
　　手持三叉戟的异族知道这样下去不行了，立刻嘱咐身后的同伴去喊首领过来。
　　它是不会逃走的，海族没有逃兵！
　　它的头套在战斗中被烧毁，露出了它那奇怪的鱼脑袋。
　　这个时候，活着的贵族和船员们，再傻也知道希伯特居然跟异族联手了！
　　“该死的独眼龙，你居然找上了异族！”
　　“哈哈哈。”希伯特一刀荡开了沃克的攻击，“老沃克，给谁卖命不是卖，何况它们出得多啊！”
　　“你知道的，异族只会想着我们人类死绝，你这么做，无异于是站在了整个人类的对立面！”
　　“什么狗屁对立面，老子就只是想要金币罢了，赚钱，只要赚到就行，管那么多干嘛！”
　　沃克知道他已经疯魔了，说再多也没用，只能紧握佩刀，准备决一死战。
　　一道浪花袭来，沃克立刻跳开。
　　希伯特想要离开浪花的范围，可是腿受伤的他突然乏力了一瞬，接着就被浪花击倒了。
　　这可不是普通的海浪，而是岛上的异族首领，4级鳌怪的手段！
　　希伯特惨叫一声，看着走来的几名海族，对着鳌怪求助道：“鳌大人，快，快助我拿下这个老船长！”
　　鳌怪哼了一声，身旁的一个海族举起长枪，一下子扎穿了希伯特的脑袋！
　　沃克没有因为他的死而开心，反而有种兔死狐悲之感。
　　都是人类，希伯特掉进了钱眼里，最后被异族击杀，也是罪有应得。
　　可他带着这么多贵族过来，却要全军覆没，就算是死也没法谢罪了。
　　自己不是卡牌，只是肉体凡胎，如何能够破局？
　　卡牌……对了，卡牌！
　　刚刚击杀异族的几个卡牌是从哪儿来的？
　　又是一枚箭矢飞来，长着龟头的鳌大人挥舞权杖，挡住了这次攻击，一双大眼看向了凌云的方位。
　　沃克也是得空望向刚刚一直在远程协助攻击的卡牌，这才发现凌云也在其中！
　　他很想让凌云赶紧离开，面前的海族很强，不是他一个C级卡徒能够应付得了的。
　　但，万一呢……
　　他心中还是升起了一线生机，摇摇晃晃地站着，用手抹去了额角流淌下来的血水。
　　凌云俯视着鳌怪，这头4级3星的鳌怪不是纤雪她们能够处理的了的，只有自己上了。
　　他让纤雪几女继续牵制住异族，自己一个人朝着下坡的方向跑去。
　　一个落单的卡徒，异族们都知道怎么做。
　　人类以击杀强大异族为荣，异族也同样以击杀卡徒为荣。
　　见凌云跑开，鳌怪立刻追了上去。它不怕凌云耍什么心机，一个C级卡徒罢了，就算有后手，也顶多是3级的卡牌，不足为惧。
　　鳌怪跟随凌云来到了山坡之后，老远就看到凌云独自站在那边。
　　它的嘴角露出了狰狞的笑容，已经迫不及待要将凌云带回自己的地盘好好折磨一番了。
　　凌云取出了一把通体银白的长剑，用手轻抚着剑身。
　　这把斩鬼剑陪他一路走了过来，现在已经越来越不够看了。
　　最好是找到一把极品剑胚，然后融入雷亟晶，兴许能够打造出一把绝世兵刃来！
　　“不跑了？”
　　鳌怪的人类通用语说得很流利，显然没少跟海盗们打交道。
　　“我只是不想让人看到罢了。”
　　凌云舞了个剑花，脚步一顿，与鳌怪交错而过。
　　他将剑缓缓插入剑鞘中，鳌怪的脑袋中间，出现了一道竖着的细线。
　　很快，细线逐渐蔓延到了裆部，鳌怪整个身体从中被整齐地一分为二！
　　整个动作行云流水，甚至剑上都没有残留下一丝血迹。
　　凌云抱着不浪费的想法，回头将鳌怪的尸体也给吸收了一下，增加了微弱的进度。
　　他快速折返回正面战场，那些异族才堪堪杀到了几女面前。
　　纤雪立刻使出了烟雾魔法，等到尘埃落定，异族们和海盗们已经全部被击杀！
　　沃克和幸存的贵族们看到敌人被剿灭，也是彻底放下心来，疲惫感袭来，不少人纷纷坐在了地上。
　　老沃克大口喘息着，他身上的伤势不算重，能挺得过去。
　　活着，真好啊……

第175章 海妖
　　“来，凌老弟啊，这杯我敬你！”
　　海岛上的一个宽敞大厅内，老沃克跟剩余的水手们端起酒杯跟凌云碰了一下。
　　发生了这么大的事情，很多贵族也没心思继续度假了，只想着早点离开。
　　不过这会儿风浪很大，为了安全着想，老船长沃克决定先休息一晚，等到明日看看海面情况再说。
　　大海是无情的，哪怕是5级的卡牌，面对着波涛汹涌的大海也是无能为力。
　　虽然贵族死了一大半，但这岛上还有着不少的财宝，也都被他们给平分了。
　　凌云对这笔横财不以为意，不过小狐狸却开心得很，还跟白梦竹一起撬开了岛主的密室，将里面的珠宝都存进了凌云的空间内。
　　现在的空间几乎是无限的了，可以放得下几百万艘帝国飞翔号，这点东西几乎就不占地方。
　　“呐，主人。”
　　等老沃克他们先行离开后，纤雪坐在凌云怀中，一脸谄媚道：“我是不是很能干，找到了那么多钱呢！”
　　‘是啊，我的纤雪最棒了’
　　“嘿嘿，那主人，我把钱存在你的空间内，有没有利息啊？”
　　凌云撸着她的狐狸尾巴，打趣道：“有啊，因为我这是私人银行，而且安保系数高，你先得把保管费交了。我也不收多，每天1%就行。”
　　“哎呀哎呀，怎么可以！”
　　小狐狸着急坏了：“快拿出来，我不存了，不存了！”
　　其他几女被逗得前仰后合，连茱莉亚都是极为不淑女的捧腹大笑，空气中充满了快活的气息。
　　“坏主人！”
　　纤雪坐在凌云大腿上，用双手揪着凌云的腮帮子，气呼呼地揉着。
　　“话说那支笛子有什么用？”
　　白梦竹对笛子更好奇，能让凌云杀人越货，说明这玩意肯定不错。
　　“据说能唤来海妖，当时要是我们不过去，杰米就会吹动笛子。”
　　凌云取出了那支古老的笛子，环视众女：“你们会吹吗？”
　　众女皆是摇摇头，她们对乐器方面都不太了解。
　　不过这没关系，凌云会，他只是有些懒罢了。
　　拍拍小狐狸的屁股，纤雪立刻坐到了一旁，观望着他吹动笛子的动作。
　　凌云正襟危坐，握着笛子放到了嘴边。
　　起初是一阵急促的长音，如同鹰击长空，荡气回肠。
　　随后一种豪情万丈，洒脱不羁的感觉迎面而来。
　　一首沧海一声笑，听得几女如痴如醉，凌云的演绎技巧虽然不如那些大师，但好曲不挑人，听起来分外有感觉。
　　小希也是听得连连点头。
　　要不，下一个世界，就让哥哥去高武世界转转吧……
　　一曲演奏完毕，海面上仍旧是波涛汹涌，也不见有其他反应。
　　“唔，说好的海妖呢，怎么没看到呢？”纤雪四处张望着，就是没有看到半个身影。
　　“召唤海妖需要独特的乐谱，我只是随性吹吹罢了。”
　　小希帮忙记录下了盒子里的谱子，凌云按照谱子再度吹了起来。
　　海浪翻涌不息，只是这回，似乎有一个巨大的阴影从海底钻了出来！
　　其余贵族们基本都找房间休息了，只有凌云几人待在外面。
　　不多时，一个足以吞下整艘飞翔号的巨大远古生物，从海底浮现而出。
　　看上去像是一头巨大的章鱼怪，两颗眼睛如悬挂在天上的月亮一样，发出了震慑人心的恐怖威压。
　　这是一头堪比踏星境后期的海妖，也应该是最强的海妖了。
　　它没有什么天赋神通，仅是靠着自身的强大，就足以跟那些顶尖卡牌与异族抗衡。
　　但这还没完，很快又有不少相对较小的身影从海里钻了出来。
　　它们长得都是奇形怪状，看起来有些像异族，不过面目没有那么狰狞，只是气息同样强悍。
　　它们上岸后，就这么定定地看着凌云，等待着他的指令。
　　“你们自由了。”
　　凌云折断了手中的笛子，将其捏成了粉末。
　　海妖们已经做好了为凌云卖命的准备，它们的先祖被一群强大的魔法师下了诅咒，只能世世代代为笛子的掌控者卖命。
　　可它们怎么都没想到，凌云居然将这支笛子给破坏了！
　　“尊敬的人类，感谢您让我们获得了解脱。”
　　那头巨大的章鱼发出了古怪的波动，这种波动只有在场几人能够听到。
　　“我讨厌枷锁，以后你们想去哪儿就去哪儿。”
　　如果凌云实力不济，那这么多的战力肯定是想要纳为己用的。
　　不过现在他的战力已经超越了这个世界的极限，也就不在乎这些海底生物了。
　　“无论如何，是您吹动了笛子，我们一族虽然被诅咒了，但也会遵守承诺。”
　　大章鱼让一个小鱼人送来了一块巴掌大的奇特鳞片。
　　“这块鳞片您收着，倘若有一天您需要召唤我们，就将这块鳞片丢进大海，我们会尽快赶到的。”
　　“好。”
　　这顺水人情凌云还是收进了空间内。
　　“孩子们，我们自由了！”
　　大章鱼一个后仰跃进了大海中，其他海妖们也是欢呼着跳进了大海，追随大章鱼去了。
　　这些小海妖们可不会控制自己声音，听到外面有动静，船长沃克连忙披上衣服跑了出来。
　　“怎么了？”
　　他慌慌张张地跑到了凌云身边，看着依旧汹涌的大海，心中有些后怕。
　　“没事了沃克老哥。”
　　凌云知道他是担心还有海盗或者异族过来，不过就算周围的异族还没死光，单单那条大章鱼来过一次，它们也不敢再靠近海岛了。
　　“嗨，这次回去后，我估计要上一趟帝国法庭了。”老沃克掏出了烟斗，很难想象他这么急着过来，居然还随身带着这个玩意。
　　见几女都怒目而视，沃克又尴尬笑着收了回去。
　　“沃克船长，这次我们会如实告知帝国的，不少英勇的船员为了抵御敌人付出了生命，作为船长，你不仅没有责任，反而应该受到帝国嘉奖！”
　　茱莉亚对着沃克行了一个贵族礼仪，说出的话让他心里暖暖的。
　　“尊敬的夫人，感谢您的慷慨陈辞，祝您跟凌老弟白头偕老。”
　　沃克不瞎也不傻，这茱莉亚跟凌云天天都住一个房间了，要说两个人没做点事情，打死他都不信。
　　“谢谢。”
　　茱莉亚牵住了凌云的手，带着得体的笑容。
　　至于杰米……她都快忘了。
　　贵族之间的联姻，不存在守寡这种说法，女方死了男方就会再娶，同样的，男方死了，女方也可以再嫁或者私下里养些小男人。
　　对贵族而言，亏待什么都不能亏待身体上的欢愉。
　　反正她跟杰米也没什么感情，下面也早就是凌云的形状了。
　　老沃克还是憋不住想抽烟，凌云知道众女不喜欢闻烟味，便带着她们回到了各自的房间。
　　岛主的大屋子内倒是有不少收拾出来的客房，众女也都挑选了自己喜欢的房间住了进去。
　　凌云带着茱莉亚和林芝进了主卧。
　　作为他身边唯二没有战斗力的女人，凌云在修行上面帮不了她们，就只能用其他方式来弥补了。
　　他的精华虽没有脱胎换骨的能力，但长久之下，也能改善她们的体质，让她们变得更加漂亮动人。
　　茱莉亚也不是第一次和其他女人共同侍奉凌云，所以表现得还挺放得开。
　　二女都是丰乳肥臀的类型，当衣物褪去，凌云光是看着她们丰满的娇躯，就已经硬得不行了。
　　茱莉亚走到了凌云面前，扶着他宽厚的臂膀坐了下去。
　　第一天的时候，她的小穴还尚且很难容纳下凌云的巨龙，并且在做的时候，虽然快感占据了一切，但事后都会有些痛。
　　经过这几天的反复操练，现在的她已经可以轻松吃下整根巨龙，且还是那般紧致。
　　她跨坐在凌云身上，抬起自己的美臀，不断上下起伏着。
　　凌云亲吻着她胸口的锁骨，又舔着她那夸张的巨乳，含着她那如红枣般直立的乳尖。
　　茱莉亚的红唇中吐露出了撩人的喘息，听得林芝浑身燥热，欲火难耐。
　　林芝带着凌云的肩膀躺了下去，迫不及待地翻身而上，将自己肥美的花瓣覆盖在了凌云的脸上。
　　凌云先是用鼻子蹭着她的馒头小穴，接着伸出舌头拨开了她的花瓣，钻进她的花穴内舔舐着。
　　她的花穴有种淡淡的香味，是一种类似于她体香的浓缩版本，品尝的时候，甜美的花蜜与充满雌性激素的气息萦绕在一起，让凌云舔的愈发卖力。
　　他的舌功可不是吹的，只是几下，就让林芝腰肢酸软，趴在床上，发出了难耐的呻吟。
　　“亲爱的，你的大棒子……嗯啊……好粗……好大……”茱莉亚用手拨弄着凌云胸口的突起，美臀快速抬动着，“好舒服～嗯啊……真的好舒服……腰……腰自己就动起来了……”
　　“凌云……你好会舔……哈昂～不行了……唔……那里……啊哈～那里太敏感了……”
　　凌云双手抱着脸上美人的臀部，他抓着林芝的大腿根，将其最大程度地岔开来，好让自己寻觅到最敏感的刺激点。
　　兴许是二女在一起太过刺激，十多分钟的时间，茱莉亚就已经要去了。
　　她的声音变得急促且尖锐，俯下身趴在凌云身上，在男人主动的抬臀挺送下抵达了高潮。
　　被她如此紧致的小穴夹着，凌云也控制不住精关，随着她痉挛的身体一并射了出去。
　　茱莉亚伏在他身上发出了一道长吟，才红着脸大口呼吸着。
　　林芝从凌云身上爬了起来，坐在一旁等待着凌云起身。
　　凌云抱着茱莉亚翻了个身，将她放在了床上。
　　他从富家女体内拔出了巨龙，林芝赶忙凑上来，用自己的红唇含住了巨龙。
　　她细微地用舌头清理着上面的混合物，又轻轻地舔舐片刻，让凌云的巨龙重回巅峰。
　　林芝转过身背对着凌云，微微晃动着自己的美臀，她知道凌云喜欢这样。
　　果不其然，凌云对着她的臀部来了一巴掌，又扣着巨龙在臀肉上拍了拍，这才将其插进了她的小穴中。
　　“嗯啊～进来了……”
　　林芝发出了满足的喘息，还是巨根好得多，舌头就算再灵活，可是跟巨龙比起来，差的不是一点半点。
　　凌云半蹲着搂住了她的腰肢，开始了大力抽插。
　　二者的碰撞声响彻房间，从茱莉亚的角度看去，能很清楚地看到凌云的肾囊不断拍打在林芝紧闭的大腿上，也有一些声音是通过这个发出的。
　　她顾不上被填满的小穴，爬向了二人的结合处。
　　茱莉亚用手握住了肾囊，并凑过脑袋，将其中一个含在了嘴里。
　　温暖的感觉让凌云发出了一声闷哼，尤其是茱莉亚吸着肾囊的时候，感觉就像是在加热自己的弹药库，为待会儿的射精增加动力。
　　林芝的小手已经无力支撑身体了，改为双肘接触床面，被男人撞得几次都要趴下去。
　　凌云也发现了这个问题，她跟茱莉亚都是十指不沾阳春水的贵族女，体力活上面确实不太行。
　　他拉起了林芝的两只小手，将她的身形带得后仰，继续冲击着她的花心。
　　林芝一头长发随着动作飞舞，额角的汗水黏住了不少的发丝，整个人看起来有些狼狈。
　　茱莉亚也失去了继续把玩凌云肾囊的机会，不过她见凌云跪下来后，便从他身后抱住了他，用自己那对巨硕作为缓冲垫。
　　“哦～好爽……要飞了……啊哈～大棒子要把我干死了……呜啊～不行……不行了……”
　　林芝甩动着脑袋，此刻的她已经失去了神智，在某个点轰然炸开。
　　身体的快感如同外面奔涌的海浪一样将她吞噬，凌云松开了她的手，林芝趴在床上颤抖着，享受着高潮后的余韵。
　　凌云射过一次，没有那么敏感，于是转过身抱着茱莉亚一顿湿吻。
　　二人再度躺了下去，这次凌云打算从她后面继续进攻。
　　茱莉亚侧躺着面对林芝，凌云躺在她身后，架起了她一条美腿。
　　茱莉亚的眼镜还挂在脸上，这是凌云的要求，她戴上眼镜后，总有一种说不上来的气质。
　　巨龙上都是女人的爱液，所以他很轻易地就插进了茱莉亚的花穴之中。
　　茱莉亚哼唧了一声，仅仅是插进来，就带给了她太多的刺激。
　　“茱莉亚，你里面还是太紧了。”凌云在她耳边低声说着，动作上一点没停，“每次都这么紧，害得我坚持十多分钟就要射了，你说说看，应该怎么弥补我？”
　　茱莉亚紧闭双眼，在他的冲击下无力回应。
　　像凌云这种插进去就是一个劲儿冲刺的，耐力再好的人也坚持不了多久，更何况茱莉亚的小穴还这么紧。
　　凌云可以控制自己的时间，不过这种顺着身体来的感觉才是最棒的。
　　凌云一只手抬着她的美腿，另外一只手从她的腋下穿过，抓着那饱满的乳肉。
　　这奶子实在是太大了，凌云在看不见的情况下，压根儿不知道自己握住的是具体哪个部位，就是一个劲儿地抓揉着。
　　他亲吻着茱莉亚的耳垂脸颊和脖子，富家女也是扭头回应着，二人最终还是吻在了一起。
　　这边战斗异常激烈，失去神智的林芝渐渐醒转，看到二人后，刚刚冷静下来的身子又有些火热了。
　　射过一次后，凌云的持久性就占据了上风，直至茱莉亚被他送去了一次巅峰，还是没有出来。
　　他让二女躺在床上，各自掰开双腿。
　　凌云杵着巨龙跪在她们面前，用手指在二人身上来回点着，顺带着嘴里还念念有词。
　　“点兵点将，点到谁我就选谁……好，还是茱莉亚！”
　　林芝娇哼了一声，不过也没生气，知道不需要等多久就会轮到自己。
　　茱莉亚笑着张开双腿迎接着凌云的进入，当二人重新合二为一时，她又用美腿夹紧了凌云的后腰，使得二人紧密地结合在了一起。
　　凌云压在她丰满的娇躯上，吻着她动人的红唇，快速耸动腰身冲刺着。
　　“呜呜～嗯……”
　　茱莉亚的声音都被堵在了喉咙里，凌云抱着她冲杀了几分钟后，后脊一阵发麻，将大量的精华都射进了她的小穴内。
　　离开她的身体后，凌云的巨龙还是硬的，又再度插进了林芝的身体。
　　二人的小腹都已经鼓了起来，里面装满了男人的精华。
　　凌云每次抽插的时候，都会使得里面不少的精华溢出来，顺着结合处流淌在了床单上。
　　但他们完全不在乎，反倒因为顺滑而加快了动作。
　　凌云低头看着在自己冲击下而娇喘不已的林芝，又看了眼一旁大腿张开不断外溢遗传物质的茱莉亚，心中的成就感比起身体的快感都要爽得多。
　　林芝也是刻意夹紧了小穴，想要让凌云的感觉更好一些。而凌云也没想着坚持多久，持续地冲刺后，与林芝一同高潮。
　　今晚他都不记得自己射了几次了，只记得后面又在房间内的其他地方与二女不断欢愉，最后三人躺在一起睡了过去。
　　第二天早上，他是在小狐狸的早安咬中醒来的。
　　不知道她是什么时候溜进来的，等到凌云醒来时，已经是快射的时候了。
　　“早安～嘶溜……主人……呜哇……咕噜咕噜……”
　　小狐狸大口吞咽下了凌云的精华，喝得小肚子都撑着了。
　　外面阳光正好，一夜过去，海面上风平浪静，也到了该回去的时候了。

第176章 城主的宴请
　　重新踏上陆地后，船上的贵族们才感觉到自己活过来了。
　　这十多天的时光，现在想起来就像一场梦。
　　他们顾不上哀伤与忧愁，只想着尽快回到自己温暖的家中，好好洗一个热水澡，来冲淡这次的惊魂之旅。
　　茱莉亚也到了与凌云分别的时候。
　　“等我把那些琐事处理完就来找你。”
　　茱莉亚与凌云拥抱吻别，脸上带着浓浓的不舍：“凌云，你可别把我忘了。”
　　“早去早回。”
　　“嗯！”
　　茱莉亚笑着拎着行李，坐上家中的马车，从窗户探出身子与他告别。
　　茱莉亚就住在码头所在的城池内，倒也不需要再乘坐火车前往多远的地界。
　　凌云一行人前去购买了火车票，无意间在站台处看到了新张贴的通缉令。
　　“白睦成头号通缉犯了？”
　　小狐狸看到后大为惊讶，一旁的白家二女闻言也走了过来。
　　“此人盗窃皇室价值连城的贵重珠宝，罪大恶极……提供线索者赏金十万，将其捉拿归案者，赏金百万！”
　　纤雪的耳朵都竖了起来，激动地摇着大尾巴花。
　　“主人主人，我们去把白睦抓回来吧！”
　　“呵，这家伙是真的不怕死啊。”凌云揉了揉纤雪的狐狸耳朵，“居然敢偷东西跑路，是真的没把帝国放在眼里。”
　　白婉璐有些慌张：“凌云，你说帝国会不会因此对白家动手？”
　　“我觉得大概率不会，白睦偷窃的应该是黑公主的东西，咱们的公主殿下人美心善，知道错在谁身上，不会因会此牵连白家的。”
　　他这番话说得冠冕堂皇，也不怕其他人听到后落下口舌。
　　“这位先生说得不错。”
　　一个看上去很清爽的中年男人走了过来，对着几人行了一礼：“我是被皇室派遣来到此地的特别调查官，李皓。经过皇室的审问，白家暂时解除了嫌疑，只是被要求协助捉拿白睦。”
　　“原来是调查官先生。”凌云点点头。
　　“想必您就是凌云先生吧？”
　　“你认得我？”
　　“白睦偷窃的东西，原本就是黑公主殿下赏赐给您的。”
　　这话一出，小狐狸直接气得原地爆炸。
　　“可恶的白睦，被我抓到看我不给你皮扒了！”
　　凌云微微有些诧异：“原来还有这档子事，我是真不知道。不过既然他成了通缉犯，又带走了本属于我的东西，那我说什么都要为帝国出一份力了。”
　　“我与狱炎城主是旧识，他知道你出海游玩，嘱咐我要是遇到你的话帮忙带句话，没想到在海岛上出了这档子事……”
　　凌云这才知道狱炎城主想要单独宴请一回自己，完全是私人的那种。
　　“那行，我就先回狱炎城了，辛苦李调查官了。”
　　“都是为帝国效力罢了。”
　　李皓又与几人交谈一番，最后目送着他们登上了火车。
　　火车上，纤雪还在懊恼那被白睦偷走的贵重珠宝，心疼自己损失的一大笔金币。
　　“主人，那个混蛋会躲到哪里去呢？”
　　“应该是躲到比较偏远的地方吧，比如那些帝国权力薄弱的地带？”姬蔷薇猜了个八九不离十。
　　“死亡谷。”
　　凌云压低的声音在周围几女耳边回荡着。
　　“你怎么知道？”林芝惊讶道。
　　“一种直觉吧。”
　　白睦的气运还没有彻底归零，那他翻身的希望，极有可能就是背景介绍中提到的，在死亡谷结识无主流浪卡牌祝倩。
　　由于不知道祝倩是什么类型的卡牌，但她能在背景中出现，显然权重跟白家二女一样。
　　“那我们回去后待几天就出发去死亡谷吧！”小狐狸举起了小拳头。
　　“芝姐暂且留在狱炎城好了，死亡谷那种地方还是有些危险的。”
　　凌云捏着林芝的柔荑，她没有半点实力，去死亡谷的话是挺危险的。
　　“嗯，我等你们回来。”
　　林芝也不气馁，她在狱炎城还有很多事情要做，况且死亡谷那个鸟不拉屎的地方，去了也不好玩。
　　火车回到了狱炎城，当站台处的管理人员看到凌云几人后，立刻迎上来。
　　“凌先生，城主大人有请。”
　　凌云微微颔首，回头让众女先行回家，自己一个人前往赴宴。
　　见他连卡牌都不带，管理人员有些感叹他的胆大，不过这也说明他对城主不设防，总归是件好事情。
　　他怎么都猜不到，凌云的实力凌驾于所有人之上，带着卡牌反而会束手束脚。
　　马车上，管理人员一直在跟凌云攀谈着，当得知他在岛上遇到的事情后，又有些唏嘘不已。
　　“这些该死的海盗，居然跟异族勾结，难道他们不知道异族只是利用他们吗？”
　　“这是他们的选择。”
　　海盗或许知道异族是在利用他们，但他们已经不在乎了，这些人是极端的利己主义者，根本不在乎所谓的立场和同类的死活。
　　来到城主府，凌云微微皱眉，因为他感觉今晚的气氛有些不太对劲，总觉得像鸿门宴。
　　按理说他跟城主无冤无仇，应该不会有什么事情才对。
　　管理人员先行告退，城主府的下人带着凌云走了进去。
　　“凌先生先行就座，大人马上就过来。”
　　“好。”
　　凌云坐在一旁松软的椅子上，打量着城主府内的装饰。
　　狱炎城主属于比较粗犷的类型，家里的装饰大多是以实用为主，倒是没有太多花哨的物件。
　　在他思忖今晚可能出现的情况时，一只小兔子蹦蹦跳跳地来到了凌云的腿边。
　　城主府内出现一头活蹦乱跳的兔子，这本身就很反常规。
　　尤其是，这只兔子还不是这个世界的生灵。
　　它是一头召唤物！
　　凌云将手探向了小兔子，由于反派魅力在，这只母兔子居然都被他给吸引了，面对他的手指没有躲避，反而嗅着他手指上的味道。
　　凌云摸了摸兔子的小脑袋，见它不反抗，便将其抱了起来。
　　“小白，小白！”
　　一个女人的声音传了过来，凌云抬头望去，只见城主两大王牌之一的召唤师孙雅推开门闯了进来。
　　“呀，小白，你怎么跑这里来了？”
　　孙雅赶忙来到了凌云身边，见小白乖乖趴在凌云怀中，惊愕得无以复加。
　　小白是个辅助类的召唤兽，而且还是这个种族中最可爱的一只，她格外喜欢。
　　但小白不太喜欢被人抱着，就算是她也很难逮到机会，可是现在却被凌云好端端地抱在手里，动都不动一下，还眯着眼睛露出舒服的模样。
　　莫非，这母兔子也看颜值的？
　　“这是你的召唤兽吧，挺可爱的。”
　　“谢谢。”
　　孙雅接过了凌云手中的兔子，不过小白双腿一蹬，竟挣脱了她的怀抱，重新回到了凌云手中。
　　“这……”凌云哭笑不得。
　　“你这该死的兔子，我这会儿就把你拿去红烧了！”
　　孙雅露出了自己的小虎牙，就准备动手将它带走。
　　孙雅个头娇小，还不到1米6，很年轻，看上去就是个人畜无害的可爱小丫头，很难想象她居然是一张5级卡牌。
　　小白见孙雅要动粗，连忙从凌云怀中跳了下去，跟她玩起了捉迷藏。
　　她撅着屁股追逐着小白兔，凌云在一旁津津有味地看着。
　　小白终归只是辅助类的召唤物，孙雅就算体质再差，好歹也是王牌，花了一番功夫还是将其抓到了。
　　“你先坐会儿哈，老头儿马上就来了。”
　　凌云好悬没喷出来，这管自己契约者叫老头儿的，他是第一次见。
　　不过他也很好奇，于是问道：“孙雅女士，你年龄应该不大吧？”
　　“嗯，20出头。”
　　“20出头！？”
　　要是孙雅才20多，那她怎么连个女主都算不上？
　　不过随即他就释然了，天才之间亦有差距，乱世出英雄，但是能笑到最后的，也就那几个。
　　“我情况特殊，12岁的时候就展现出了一些奇异的能力。别看我只比你大那么一丢丢，已经在外征战十多年了。”
　　凌云想到了龙国早年间的立国战争，那时候很多高等人才也都是这般年轻，许多人还没有成年就冲上了战场。
　　只是现在安定的生活让人们不需要那么早熟，也不需要面对纷争的战火。
　　但卡牌世界不一样，20多岁的卡牌和30多岁的卡牌完全不同，卡牌的寿命都是有限的，尤其是这种击杀异族来升级的特殊模式，使得卡牌的平均寿命基本都不超过35岁。
　　凌云一个刚刚毕业的学生，年龄在她们眼中也就是“刚满18岁”。
　　孙雅终于捉住了小白，心情大好，强行逆着撸它的毛发，跟凌云闲聊着。
　　片刻之后，狱炎城主那爽朗的笑声就传了过来。
　　“凌小友，我们又见面了。”
　　凌云也是起身给了他应有的尊重：“城主大人。”
　　到了狱炎城主这个级别，他要是想养老过好日子，那完全是可以的。但他至今还奋战在第一线，50多岁的年纪仍旧一次次出现在前线，就很说明问题了。
　　他身后还跟着另外一张王牌，5级刺客李青青。
　　李青青还是那副蒙面的打扮，只是今天没有出任务，一头长发散落而下，穿着黑白雕纹的刺客长袍，腰间别着两把短刀，身姿挺拔，被层层包裹住的双峰仍旧翘立着，只能依稀看到她长袍下如玉般洁白的小腿。
　　她个头比很多男人都高，眸子深邃且闪烁着光芒，像暗夜中的星辰，明亮而神秘。
　　她那肃杀冷傲气质凌云很喜欢，就是不知道长得咋样，起码身材没得挑。
　　见凌云盯着自己看，李青青表面上没有半点反应，只是好感度嗖嗖上升了几点。
　　“小雅，去给凌云斟茶。”
　　“自己去。”
　　孙雅冲着狱炎城主翻了个白眼，然后坐到一旁盘小白去了。
　　城主气的吹胡子瞪眼，但也没辙，李青青更不可能做这些活儿，只能唤来门外的下人做这件事。
　　凌云讶然，没想到这城主大叔的地位这么卑微。
　　见凌云神色奇怪，城主也是尴尬一笑：“这丫头被我惯坏了，刚刚没有说出失礼的话吧？”
　　“她是……”
　　“是我的亲女儿。”
　　“抱歉，这我还真不知道。”
　　“哈哈，没什么，其实很多人都不知道。”城主坐在凌云对面，“这丫头在13岁的时候……”
　　“12岁！”孙雅陡然提高了音调，顺带白了他一眼。
　　“咳咳，12岁……哦，她应该跟你说过了吧？”
　　“说过了，孙小姐确实天才。”
　　小姐这个词，在卡牌世界还没有被污名化，只有大家闺秀才能被称得上小姐。
　　听到凌云的夸赞，孙雅轻哼了一声，听上去心情非常美妙。
　　“今晚请凌小友过来，是有一件事想要确认一下。”
　　“何事？”凌云眉头微皱。
　　“这件事凌小友可以不作答，我也不会强求。”
　　“城主大人请说吧，如果不是太过隐私，我尽量都会回答。”
　　孙雅和李青青都将目光看向了凌云，她们俩事先就知道老城主想问什么。
　　“你是不是，有着无视卡牌堕落值的能力？”
　　宴客厅内一片死寂，就连几人的呼吸声都能听见。
　　这件事，说隐秘也隐秘，但比起凌云的其他秘密来说，根本不算个事儿。
　　毕竟他跟自己卡牌所表现出来的暧昧态度明眼人都能看得出来，也没见她们有任何堕落的迹象，依旧能力强悍。
　　“对，这是我无意间发现的，哪怕我跟纤雪她们再如何亲密，都不会使得她们堕落。”
　　“真是上天的恩赐啊！”
　　城主话语间的激动与羡慕溢于言表。
　　卡牌的天赋是可以继承下来的，但作为孕育的母亲卡牌，也会因为完全堕落而失去一切能力。
　　就算女儿继承了母亲的天赋，培养她也需要时间，而且还是让母亲失去力量为代价，总体来说是不赚的。
　　凌云可以无视堕落值这一点，他自己还没意识到可以操作的空间有多大。
　　“恩赐？也不见得吧。”
　　“凌小友是真不清楚你的价值啊！”老城主差点扑过来抱住凌云了，“如果帝国知道了你的能力，肯定会派遣大量的5级卡牌过来，让你与其繁衍后代，为帝国增添一大批天赋超绝的新生代卡牌出来！”
　　凌云眨了眨眼，草，合着要把自己当种马用了？
　　不过想想也是，自己算是钻了这个世界规则的漏洞，开辟出了新的赛道。
　　不过他一想到那些膀大腰圆的卡牌，就冷不丁打了个哆嗦。
　　让他跟那些女人发生关系，那还不如死了好。
　　城主也看出了他的想法，哈哈一笑：“凌小友也不用担心，这件事暂时也就我们知道，我可不会多嘴到告知他人。”
　　凌云还是相信他的，这时下人端着饭菜走了进来，晚宴正式开始。
　　孙雅丢掉小白坐在了靠凌云的一边，小口小口吃着晚餐。
　　在凌云期待的目光中，李青青摘掉了自己的面罩。
　　不说倾国倾城，她的面容如冰封的雪山，朱唇如同雪地里盛开的梅花，搭配在一起，竟让人生出了一丝冷意。
　　她看上去应该不到30岁，只能说跟孙雅一样，都属于天才卡牌。
　　“青青是我爱人哥哥的女儿。”城主见凌云盯着李青青看，便出声解释着。
　　凌云了然，大部分卡徒都是选择自己亲属作为契约对象，就连老城主也不例外。
　　“她们都是我成为B级卡徒之后才契约的，之前的老战友们都战死了……”
　　说起自己的过往，老城主也是唏嘘不已，就连他的妻子，也是受到牵连而被异族杀死。
　　也难怪孙雅和李青青能在这个年纪成为5级卡牌，因为起点很高，比其他卡牌少走了很多弯路。
　　老城主也是很久没有这么开心过了，无论是凌云的天赋还是他无视堕落值的能力，都让他很欣慰，喝了不少酒。
　　期间凌云也跟二女碰了杯，孙雅酒量不行，两三口下肚就红着脸不喝了。
　　李青青酒量很不错，一杯喝完脸色如常，但她却不再喝了，应该是刺客的素养让她需要时刻保持清醒的头脑。
　　晚宴结束后，城主再三邀请凌云留宿，凌云最终同意了下来。
　　在他跟着下人离开后，原本看似喝醉了的城主恢复了正常。
　　“青青，小雅，你们觉得凌云这人怎样？”
　　“什么怎样，我困了，回去睡觉了。”
　　孙雅立马站了起来，小白因为时间到了而回归原本的世界，她三步并两步地跑向了自己房间。
　　见孙雅有些狼狈地逃走，李青青将面罩重新戴上。
　　“青青，你……”
　　“小雅还小，她不好意思也正常。”
　　“哎，你一定觉得我很混账吧？”
　　“口说无凭，我需要亲自验证下，再决定后续的事情。”
　　“辛苦你了。”
　　“这也是为了狱炎城的百姓着想。”
　　李青青走向了后花园：“如果他真有这个能力，那在我无法发挥全部实力的一年内，麻烦姑父向帝国皇室申请支援。”
　　“我会的。”
　　看着侄女消失在了视野中，老城主仰天深长叹了一口气。
　　“阿洁，要是你还活着，肯定会骂我这个老不死的做这种卖女儿卖侄女的事情吧？但我已经快不行了，凌云是个很好的苗子，我没得选……”

第177章 冰雪消融
　　“凌先生，这边请。”
　　下人带着凌云来到了一处小院中。
　　凌云还以为顶多会给自己安排进客房，没想到却是一个单独的宅院。
　　下人走后，凌云倒也没有立刻睡觉的打算，而是坐在院中，取出斩鬼剑擦拭着。
　　这把剑意义非凡，品质确实跟不上了，但也不想就此丢弃。
　　可若是以它作为剑胚融入雷亟晶，且先不说能不能承受得住，就算成功融合，也顶多是把一品的长剑提升至四到五品，白瞎了这顶尖的材料。
　　要是让太叔莺知道了，恐怕会说自己暴殄天物。
　　这把长剑被他擦拭得锃亮，借助月光，他在如镜面般的剑身反射下，看到了门口站着的一道身影。
　　堪比踏星境的5级刺客，行动起来就是如同鬼魅般无声无息。
　　但，她也逃不出凌云的感知。
　　“青青小姐这么晚过来，可还有其他事情？”
　　李青青径直走了过来，坐在了凌云身侧。
　　她那双深邃的眸子就这么直勾勾盯着凌云，也不说话。
　　凌云被她盯毛了，搞得自己好像是个始乱终弃的渣男一样。
　　无奈之下，他收回了长剑，当着她的面也不好收进空间，只能靠在桌旁。
　　“我说，你就打算这么一直看着，也不说话啦？”
　　“你真的可以无视堕落值？”
　　凌云小熊摊手：“确实，关于这点我也没必要骗你，毕竟谁想让自己的卡牌能力减弱呢？”
　　“我需要验证一下。”
　　她将手放在桌面，随后想到了什么，又将手套给脱了下来。来
　　平时她都戴着手套，尽管已经有人证明过，穿着衣服、戴着手套等用布料避免直接接触的方式，也无法阻挡堕落值的增长。
　　“青青小姐，你想尝试的话，随便喊个其他卡牌过来试试就行了，真不怕影响自己战斗力？”
　　“这是我的事情，与其他人无关。”
　　凌云看着她的眸子，还是那么的深邃且明亮。
　　他扣住了李青青的小手，细细把玩着。李青青的手背很光滑，摸起来跟其他女人差不太多，但是掌心却有着跟姬蔷薇一样的老茧。
　　常年握着兵器，很难不留下茧。
　　毕竟这个世界又没有相应的丹药或者独特的灵气，等级的提升更像是强行拔高境界，远没有武者或者修士那般晶莹如玉。
　　“确实没有增长……”
　　李青青眸子眨动了一下，凌云的特殊，放在怪物入侵的这一个世纪内，都是独一无二的。
　　“这下满意了？”
　　“嗯，以你的容貌和天赋，非常合适。”
　　“合适？”
　　李青青突然捉住了他的肩膀，带着他进入了房间内。
　　凌云悄无声息地收回了斩鬼剑，以防被城主府内哪个不开眼的给捡走。
　　房门关上，李青青顾不上凌云有些错愕的目光，就这么当着他的面宽衣解带起来。
　　很快，一个白皙诱人的胴体就出现在了房间内。
　　面容胜雪，长发垂背，窄肩细腰，双峰挺拔，修长美腿……
　　如同被造物主雕琢出来的性感身躯，就这么赤裸裸的，展现在了凌云的面前。
　　由于常年征战，李青青的身上有些疤痕，不过这并没有减弱她的美感，反而增添了一种野性与肃杀。
　　常年包裹得跟粽子一样，她的肤色很白，而且白得耀眼。
　　小腹上还带着健美的马甲线。
　　这么一个美人，凌云自然有了些许反应。
　　看着他鼓鼓囊囊的裤裆，虽然尚未完全勃起，不过看那幅度，也足以吓人了。
　　“凌云，给我一个孩子吧。”
　　李青青如此直白地说出了这番话，让凌云翻了个白眼。
　　“你知道怀孕的成功率是多少吗？”
　　李青青愣住了，神色也些许变化：“不应该睡一觉就怀上了吗？”
　　凌云给这个只顾着舞刀弄枪不懂男女之情的女刺客好好上了一课：“在双方身体健康，性生活规律的情况下，每个月的自然受孕成功率约为20%至25%。”
　　“这么低？”李青青大感意外。
　　“况且正常情况下，一个月最容易怀孕的时期，就是排卵期的前后三天时间。也就是说，从你来月经那天开始算，第12天到16天左右，受孕概率是最高的。”
　　“可我……可我自从升到3级后，早就没了月事……”
　　“那就麻烦了啊。”凌云继续忽悠着，“这样一来，只能通过频繁多次，才能有极小的概率让你怀上了。”
　　“那就辛苦你了。”
　　“诶，我可没同意啊。”
　　凌云也顾不上她还光着身子，自己往床上一坐：“你要知道，这可是件很费力的事情，要是每天都跟你来几次，我怕是过不了几天就起不来床了，你还不一定能怀上。而且，就算你真的中奖怀上了，怀的是男是女都是两说。”
　　“女孩子还好，兴许能继承你的天赋，但万一是男孩子呢？”
　　李青青被说得哑口无言，她做事一向简单直白，没有太多的花花肠子。
　　“所以，你得考虑好风险，再决定是否继续。不瞒你说，我过两天又要出一趟远门，你是留在这里驻守，还是跟我离开？”
　　女刺客站在那边思忖了好一会儿，才深吸一口气：“我跟你离开，也能保护好你的安全。”
　　“这件事需要跟城主说一声吗？”
　　“我会告诉他的，他也不会反对。”
　　“看来，这件事还有城主的参与啊。”
　　“这是我个人的选择，与他无关，他也不会干预我们的命运。”
　　跟她说话就很轻松，没有那么多弯弯绕绕，一是一，二就是二。
　　“既然如此，你已经做好了选择，那我也乐意为帝国奉献自己。”
　　凌云说得冠冕堂皇，其实说到底，也就是为了图李青青的身子。
　　他本来还在想，要不要找个借口把李青青或者孙雅给骗到自己身边来，然后在以为了人族大业为理由，给她们推倒。
　　现在倒好，李青青直接送上门来了。
　　孙雅估计是面子薄，不过这丫头对自己的好感度也不低于李青青。
　　李青青听到他同意了，也是稍稍松了一口气。还好他没拒绝，否则自己衣服都脱了，以后就没脸见他了。
　　她走上前，主动解开了凌云的衣物。
　　当脱下他的裤子，看到他那二十多公分长的巨龙后，李青青的手都顿了一下。
　　这么大？
　　刚刚隔着裤子看以为很夸张了，没想到亲眼看到后更加恐怖！
　　她那如冰雪般的脸蛋终于是带上了几抹红晕，将凌云的裤子彻底脱了下来。
　　在她帮凌云摘掉袜子时，那根巨龙已然完全勃起，紫色的龙头对准了她的脸颊。
　　嗅着上面传来的雄性气息，李青青感觉自己的身体都有些软了。
　　“来，感受下。”
　　凌云的声音如同命令一般，让李青青不自觉握住了他的巨根。
　　那炙热的感觉如同一根烧熟的铁棍，与那种死物不同的是，李青青能够明显感受到巨龙的生命力。
　　上面蜿蜒如蚯蚓般的青筋更是狰狞，这种东西，要是插进自己的下面……
　　她不敢深想，但今晚是她主动要过来的，就算再痛也得忍了。
　　“你与她们都做过了？”
　　“是的，无一例外。”
　　这种把卡牌都睡了的操作，历史上也发生过不少，代价就是卡牌全部堕落，最后惨死于某些人之手。
　　卡徒常年在外，得罪的人自然也不会少，很多时候因为贪念或者抢怪都会发生争执。
　　一旦让仇家知道你没了战力，那就做好被袭杀的准备。
　　反正最后都可以推给异族怪物，除非你不出门了。
　　“真是个花心的男人。”
　　李青青吐槽了一句，根据凌云的指挥，用小手套弄着他的巨龙。
　　掌心的茧给了凌云一种独特的体会，她的手心跟姬蔷薇还不太一样，一个是长柄武器，相对较粗，所以姬蔷薇帮他打飞机的时候上手很快。
　　但李青青使用的是短刀，手柄处偏小，所以握住巨龙时，下意识就将其当作了短刀，想要完全掌控在手掌心。
　　这就导致她握得很紧，而且还试图让拇指与其他手指相接。
　　不过凌云的物事毕竟比她短刀粗多了，她尝试几下后就放弃了。
　　“男人的东西，都有这么大吗？”
　　李青青发出了灵魂拷问，她虽然对此一窍不通，但也听其他女人说过，貌似帝国男人的正常尺寸，都不到凌云的一半大才对。
　　“我算是佼佼者吧。”
　　“难怪。”
　　她将鼻子凑了上去，仔细嗅了几下：“也没有她们说得那么臭。”
　　“你可以吃吃看。”
　　“吃？算了吧，我还是有些无法接受。”
　　凌云也没急，反正怀孕这件事完全在他的控制内，只要他不想，哪怕天天都给李青青灌成啤酒肚，她也怀不上，总有让她吃的时候。
　　感觉他的巨龙已经硬到了某个极限后，李青青爬上了床，跪在了凌云身前。
　　这个姿势，凌云仰头看去，只能看到她挺立的双乳，至于她的脸蛋，就都被这傲然的双峰给挡住了。
　　李青青抱住了凌云的脑袋，将他的脸埋在了自己柔韧的小腹上。
　　这是她能想到的，除了插进去外最亲密的接触方式了。
　　在她的世界观内，一个刺客，能毫不设防地将腹部展示给其他人，足以说明她对你的信任。
　　这在凌云眼中，更像是一只不谙世事的小野猫对你翻肚皮。
　　可爱是可爱，但他想要更多。
　　他拉着李青青坐了下来，让她紧挨着自己，跨坐在自己的大腿上。
　　那根昂扬的物事就贴在她结实的臀部和背部。
　　身后是炙热的巨龙，身前是男人坚硬且温暖的怀抱，李青青的面颊早已红通通一片。
　　“你身材真好。”
　　她也找不到其他合适的形容词，只能夸赞了一番凌云的身材。
　　“别看我只是个卡徒，一般的卡牌还不是我的对手。”
　　凌云自信一笑，这份笑容也感染到了李青青。
　　“你平时和她们做的时候，也说这些俏皮话吗？”
　　“事先会说，不过一旦做起来的时候，也就顾不上了。”
　　李青青向后探出手，摸到了凌云的巨物，轻轻上下抚弄着。
　　“它好像已经迫不及待了。”
　　“我早就忍不了了。”
　　凌云含住了她的乳尖，用舌头拨弄着她那因兴奋而充血鼓起的突起。
　　“哈嗯～”李青青闭上了眼睛，一只手按着凌云的肩膀，另外一只手加快了抚弄的速度。
　　她羞于发出这些声音，只能尝试着咬住了自己下嘴唇。
　　但随着凌云舌尖的动作，她很快放弃了这可笑又无用的操作。
　　“你……嗯啊……好会舔……哦……唔……好……好热……”
　　她不安地扭动着娇躯，那水蛇腰也是不断接触摩擦着凌云的小腹。
　　凌云托着她的臀部微微上抬，让自己的龙头抵住了她娇嫩的花瓣。
　　“青青，我要进来了。”
　　李青青只是轻轻点了点头，随后就被凌云抱着坐了下去。
　　“嗯啊！”
　　她抬起俏脸，嘴巴张大，一时间失了声。
　　这么粗长的巨龙插进去，一下子就顶到了她的最深处。
　　她的身子就像是被箍在了凌云的巨龙上，进也不是，出也不是。
　　她花穴的紧致程度只比茱莉亚要稍微柔那么一点点，但里面的嫩肉就像是都被锻炼过一样，已经在包夹蠕动了。
　　“宝贝，感觉如何？”
　　凌云又舔了几下她的美乳，笑着问道。
　　李青青已经闭上了嘴巴，低垂着脑袋，咬着牙忍受了片刻，才开口道：“还……还行……”
　　“那我可要开始动了。”
　　凌云抱着她缓缓抽送着，天煞诀自行开启吸收掉了她的落红。
　　5级卡牌的落红就是比普通女人强一些，凌云明显感觉自己体内的灵气充盈了不少。
　　李青青抱着他的肩膀，被动承受着他巨龙的撞击。
　　“你的……哈……你的太大了……慢点……”
　　“慢了可就没感觉了呢。”
　　在这件事情上，凌云可不会依着她，搂着她性感的娇躯加快了速度。
　　“哈啊～慢点……嗯昂～这样……这样有些……唔哈～承受不住了……”
　　李青青没想到凌云的力气会这么大，自己虽然处于被进攻的状态力气少了很多，但也足以挣脱开低级力量型卡牌的束缚，可在面对凌云时，他就像是一堵城墙，自己根本无法撼动分毫。
　　话说有城墙这种卡牌吗？
　　难怪他说一般的卡牌不是他的对手，还真没有吹嘘。
　　凌云抱着她抽送一阵后，便将她平放在了大床上，自己则是站在床下。
　　李青青得空喘息了片刻，又见凌云抓住了她两侧的腿弯，将那骇人的巨龙再次插入。
　　这次进入就相对容易多了，只是撞得女刺客哼唧了一声。
　　凌云抓着她两条美腿耸动着腰身，李青青害怕自己的声音传出去，两只小手捂着嘴巴，双乳随着她的动作而上下摇曳。
　　“别害羞，我们这是独门独院，他们听不见的。”
　　“不……哈啊……有……有女仆在门外守着……”
　　凌云闻言感知了一下，发现确实如此，应该是准备来处理善后工作的。
　　不过这更让他兴奋了，反正都是女的，也不在乎其他的了，遂加大了力度。
　　“你……昂啊～故意的……哦……撞得……撞得我要散架了……”
　　凌云低头看着二人的结合处，只见自己粗壮的巨根不断进进出出，每次出来时，还会带动着她的花瓣往外翻着。
　　巨龙上裹上了她的花蜜，而且因为高速摩擦，已经变成了泡沫状。
　　他肆意冲撞着身下的女刺客，接连的冲击使得她很快就迎来了第一次高潮。
　　“不行……要去了……”
　　李青青那一头青丝也随之飞舞，白皙的娇躯泛起了粉色，在一阵低吟中颤抖着去了。
　　“呼～宝贝，真会夹啊。”
　　凌云停下了动作，细细体会着她高潮后小穴的滋味。
　　等她喘息片刻后，凌云又捞起她的腰肢，让她贴着墙站着。
　　女刺客的双腿还有些发抖，不过为了迎合男人，也不得不背对着他，双手扶着墙壁。
　　凌云矮下身子进入，将她压在墙上继续猛攻着。
　　李青青的俏脸挨着墙壁，娇喘声也不再压抑，动听的靡靡之音令凌云性欲大增。
　　“对，就该这样，不要压抑自己。”
　　凌云慢慢调教着她，双手从她腋下穿过，抓住了她那对酥乳。
　　李青青的双乳不算非常大，凌云的大手勉强可以掌握得住，手感也是非常Q弹。
　　他拉着女人向后退了几步，让她无法倚靠墙壁，只能勉力双腿站着，靠着身后男人作为支撑。
　　凌云冲击着她的花穴，吻着她那出现细密汗珠的美背，把玩着她那对无人触及过的美乳，身心的愉悦也在此刻达到了巅峰。
　　“喔，要射了呢～”
　　凌云也是接连抽送了上千下，后脊逐渐开始发麻。
　　“射进来……”李青青双眼中浮现出了桃状的爱心，彻底被他给肏服，“都射到我的子宫里，让我怀孕吧～”
　　“来了！”
　　凌云又顶送了数十下，最后将巨龙送进了最深处，龙头抵着她的宫口喷射着。
　　精华涌入了她的体内，李青青发出了一连串的满足娇吟，被他滚烫的遗传物质又给送去了一次高潮。
　　接连高潮的她只觉得浑身酥软，有些走不动道了。
　　凌云抱着她回到了床上。
　　就在李青青以为今晚结束了，可以好好休息一下时，凌云又抬起了她一条美腿，让她侧躺在床上，自己跪在她身前插了进去。
　　“你……你还要继续吗？”
　　“当然了，今晚月色这么美，自然不能浪费。而且，你肯定也没满足，对吗？”
　　李青青没说话，虽然很累，但身体确实还想要。
　　看着她因为红润而显得娇艳的脸庞，凌云扛着她的美腿，继续开始了造人大业。

第178章 死亡谷
　　前往死亡谷，就算以蒸汽式火车的速度，至少也需要两天。
　　城主当听说凌云要离开后，主动提出派遣李青青守护他。
　　现在的凌云，可不仅仅有着天才卡徒的身份，还夹杂着未来的希望，指望着他为帝国效力呢。
　　上次怪物攻城才刚刚过去没多久，几个月内是不太可能再次聚集如此大的规模，李青青的离开并不会有什么大的影响。
　　有着城主的面子和林芝的金钱攻势，凌云几人也住进了火车的头等舱。
　　卡牌世界的科技水平虽然远不如蓝星，但你永远不要低估有钱人的生活。
　　这里不仅有独立的卫浴，甚至还有舒适的双人床以及衣柜。
　　李青青打着保护凌云人身安全的旗号，与他住在了一起。
　　“外面的风景如何？”
　　头等舱内，凌云将李青青按在窗户上，箍着她的细腰冲撞着。
　　为了隐私考虑，房间内拉上了窗帘，李青青从窗帘内探出半个脑袋，微眯着双眸，看着外面的景象。
　　这已经是火车行进的第二天了，度过一开始的兴奋后，就连纤雪都有些蔫蔫的，每天就知道团起来睡觉，不知道的还以为她要冬眠了。
　　几女每天的娱乐活动，除了轮流跟凌云负距离接触外，就是在一起聊聊天，做做小游戏，打发无聊的时间。
　　“还……嗯啊……还行……都……唔……都是绿色的……”
　　离死亡谷越来越近，景色也由平原地区逐渐变成了山坡森林，林但已经开始有些萧条了。
　　凌云将她抱回了床上，让她侧坐在自己身上。
　　李青青双手向后撑住了身子，与凌云呈“十”字形的体位，跷起了御姐式的二郎腿，抬动着腰臀，用紧致的小穴夹着凌云的巨龙上下起伏着。
　　凌云枕着双手，欣赏着她卖力的身姿。
　　为了成功受孕，李青青表现得非常主动，几乎是一有时间就会找他缠绵。
　　以至于到了现在，连她可能都分不清，自己究竟是为了怀孕，还是为了贪图肉体上的欢愉。
　　凌云嫌她这个姿势动作得太慢，用手托起了她，自己弓起腰身快速向上打击着。
　　“哈啊～唔……太快了……嗯～啊啊啊～”
　　接连不断的撞击声让隔壁屋偷听的纤雪都来了感觉。
　　小狐狸现在对于隔音魔法已经是手到擒来，都不需要冗长的施法时间，三两下便能轻松释放。
　　作为法术施展者，隔音效果对她是无用的。
　　见她把耳朵贴在墙上，摇晃着尾巴偷听的模样，姬蔷薇也是好笑地走了过去。
　　“你这个爱听墙根的毛病什么时候能改改呢？”
　　“改？为什么要改？”
　　小狐狸不以为耻反以为荣，反倒输出了自己的歪理：“主人既然让我帮忙，那就说明信任我，我肯定不能辜负他的信任，要好好听了！”
　　“那你怎么不主动去找他？”
　　“那不一样。”小狐狸用尾巴甩了下蔷薇的手臂，“作为主人的贴心小棉袄，帮主人扩大后宫是我应尽的责任！”
　　蔷薇捏了捏她的屁股蛋，突然感觉手指上黏黏的。
　　“都这么湿了，至于吗？”
　　“哼哼，你听你也湿！”
　　纤雪解开了一部分的权限，让姬蔷薇也可以偷听到隔壁的动静。
　　凌云对此浑然不知，他忙着跟李青青鏖战着，哪里知道自己的小狐狸监守自盗。
　　李青青趴在大床上，双腿岔开，结实的臀部被男人的小腹和大腿根疯狂拍打着。
　　她感觉自己的身体都快不是自己的了，沉溺于肉欲之中无法自拔。
　　“青青，要是我告诉你，我们这么做怀不了孕，你会不会有什么想法？”
　　“没……哦……没有……”
　　“真没有？”
　　“做……哼啊～做就是了……别……唔……别说太多……”
　　凌云邪魅一笑，看来李青青已经差不多了，接下来就是想办法把孙雅那个召唤师小妞也给骗到手就行。
　　他搂着女刺客的腰身一阵冲刺，在快感到达极限的时候射了进去。
　　“呜啊～好多……”
　　精华再次灌满了她的小腹，李青青双眼无神地趴在床上，感受着遗传物质在自己体内积蓄满的感觉。
　　凌云也是躺在了她身旁，胯下的巨龙软了下来，垂落在腿边。
　　李青青回过神后，顾不上身体的酸软，挣扎着爬到了他的大腿边。
　　她先是用自己的红唇亲了下凌云的龙头，又慢慢含进了嘴里，将里面残余的精华都给吸了出来。
　　接着，她用舌尖清理着棒身和龙头上的混合液体，等到将其舔得干干净净后，才依依不舍地吐了出来。
　　她知道，自己再舔下去，马上凌云就会再度硬起来，但她已经有些承受不住了。
　　回到凌云的怀中，她闭上了眼睛，找了个舒服的姿势，打算好好休息一下。
　　凌云的大手抚过她的背脊，又来到了她的翘臀上捏了捏。
　　她臀部的手感很好，不是那种刻意锻炼体脂率很高的蜜桃臀，而是紧实高弹性，捏起来很有质感。
　　就在凌云也打算睡会儿觉，等待会儿吃午饭时，火车突然震动了一下，紧接着喇叭里传出了列车长的声音。
　　“请各位乘客回到各自的座位，紧闭门窗，掩好窗帘，千万不要在过道上走动！”
　　凌云和李青青同时睁开双眼，然后互视了一眼。
　　这种情况，只有一种可能。
　　遇袭了！
　　这里靠近死亡谷，本身就是比较混乱的地带，但火车遭遇异族怪物袭击，放到近十年来都是小概率事件。
　　既然遇到了这种小概率事件，凌云第一反应不是出门迎敌，而是思考车上有没有隐藏的“主角”。
　　开玩笑，他这种反派，按理说不太可能走到哪儿哪儿就出事，那都是“主角”的待遇。
　　正如他所猜测的那般，此刻驾驶室的一个青年，悄悄拉低了帽子的檐口。
　　“该死，就快到死亡谷了，怎么偏偏遇到了这种事！”
　　他看起来有些狼狈，浑身衣服脏兮兮的，上面还有破洞，身形岣嵝，周围的乘务人员都刻意远离了他。
　　他正是帝国头号通缉犯，白睦！
　　上了全国的通缉令，哪怕在这个世界里买火车票不需要身份证，白睦也是东躲西藏，花了好一番功夫才搞到手的。
　　而他为何变成现在这幅落魄样子……
　　说出来有些曲折。
　　他是个很要面子的人，也知道变成这乞丐样子上车是很危险的，难免会被人发现异样。
　　但他没有办法，夜明珠是卖掉了，被人狠狠宰了一顿不说，钱也被偷抢得差不多了。
　　甚至还没有走出黑市，就已经只剩下了极少的一部分。
　　由于害怕自己最终一无所有，他找了个相对安全的地方躲了起来。
　　等到他打算坐火车前往死亡谷时，没想到在火车站看到了自己的通缉令！
　　这下他不得不继续逃窜，现在才刚刚登上了这列火车。
　　他缴纳了一大袋金币给列车长，这个贪财的家伙才同意将自己保下来。
　　虽然通缉令上的赏金很多，但列车长心知肚明，层层剥削下来，到手还没有白睦给得多。
　　看着两侧围过来的怪物们，白睦有心无力。
　　他只是个空有精神力的卡徒，可没有契约一张卡牌，面对此情此景只能装死。
　　作为一辆火车的列车长，淘米管理着一批职业卡牌，还是比较擅长处理此事的。
　　两侧窗户打开，几名卡牌鱼贯而入，施展远程手段攻击着那些冲来的异族。
　　异族们不会傻到蚍蜉撼树，动作敏捷一些的扒上了火车的外边缘，然后试图钻进窗户或者爬到车顶。
　　破坏力大一些的，则是利用手段攻击着火车本体。
　　“距离下一个据点就差十里路了，大家务必坚守住！”列车长对着卡牌们嘱咐道。
　　铁路上每隔一段时间就会有军队驻扎，这些异族只敢骚扰，在没有汇聚成足以攻城的规模时，是不敢过去骚扰军队据点的。
　　“有怪物上火车顶了！”
　　李青青耳力极好，听到了车顶的动静。
　　她立刻穿戴好了刺客服，本想着上去料理这些异族，可又担心凌云一个人在这里不安全。
　　“做你该做的事情吧，不用担心我。”
　　李青青只纠结了片刻，还是坐回了凌云身边。
　　“相较于火车上的其他人，我只想保护好你。”
　　凌云伸手将她的碎发撩至耳后：“我比你想象中的强得多，还记得怪物攻城那天，一个剑客杀进了异族大军中吗？”
　　李青青的双眸微微睁大，似乎想到了什么。
　　凌云再度取出了斩鬼剑，面带微笑：“这把剑，你没认出来？”
　　李青青其实那晚来找凌云时，就看到他在擦拭这把剑，有过一定的猜测，不过很快就被她摒弃了。
　　比自己还强的人，这个世界上是有不少的。
　　但比自己强的男人，说真的，她从未想过。
　　“去吧，将这些丑八怪送到地狱。”
　　李青青重重点头，打开窗户爬了上去。
　　一个5级的刺客，面对这些低等级的异族怪物，只能说是单方面的屠杀！
　　那些怪物们还想着破坏车顶呢，就看见一道倩影掠过，随后便失去了意识。
　　李青青如同死神一般，所到之处怪物们瞬间暴毙，且都是一刀致命。
　　列车长压力大减，通过一个卡牌的描述，他才知道原来车上还隐藏着一个超级大佬。
　　“疑似4~5级的刺客卡牌？”列车长摸了摸下巴，“帝国的刺客本就不多，还能成长至此，应该不至于寂寂无名才对。”
　　不过有了这位强大刺客的加入，至少这次火车遇袭事件，应该能划下一个完美的句号了。
　　当火车快要经过军队据点时，军队的职业卡牌们也是骑马或快步杀了过来。
　　异族们见大势已去，纷纷弃车逃亡，死伤无数。
　　火车安全通过了据点，等列车员核查一番后，列车长才松了口气。
　　还好，只有部分不怕死的乘客靠近窗户观察被伤到，倒是没有死人。
　　有些人就是看热闹不嫌事大，说了让他们回到各自的座位，不听，就非得整出这些幺蛾子来。
　　出于人道主义关怀，他还是派出了医护人员和相关卡牌前去安抚伤员。
　　而他，则是亲自去慰问那些受惊的头等舱贵宾。
　　咚咚咚。
　　他礼貌地敲响了凌云的房门：“我是列车长淘米，请问这会儿方便开门吗？”
　　刚回来的李青青打开了门，并让到一旁。
　　淘米对着凌云微微鞠躬：“尊敬的贵宾，很抱歉打搅了你们美好的行程……”
　　“没事，这也不怪你，可恶的是那些异族。”
　　“感谢贵宾的谅解。”
　　他看了眼门边的李青青，突然感受到了什么，立刻恭敬地退了出去。
　　一个刺客！
　　他也是个老江湖，李青青虽然极力收敛身为卡牌的气息，但她刚刚可是刚杀完那么多异族，衣不沾血已经是极限了，这才不到几分钟，很难做到隐藏的跟普通人一样。
　　原来是这位贵宾协助击杀了异族，真是谢天谢地。
　　等到吃午饭时，他跟列车员闲聊时无意间提到了此事。
　　“那个贵宾姓什么？”
　　白睦听了有了不对劲，听到列车长说对方是一个高大帅气的青年时，心中就隐隐有种不妙的感觉。
　　列车长看在他贡献给自己不少金币的份儿上，笑着道：“应该是姓林吧。”
　　至少买票的时候，是一位林姓贵族买的。
　　这个世界的语言跟龙国类似，在白睦耳朵里，“林”跟“凌”一个音。
　　凌云！
　　是他，一定是他！
　　白睦浑身都在发抖，这个噩梦般的男人，为什么也来死亡谷了！
　　见白睦面色苍白抖如筛糠，淘米以为他是怕被抓，便轻声安慰道：“老弟啊，别怕，马上就要到死亡谷了，有老哥在，不会有事的。”
　　“谢谢。”
　　白睦坐到了角落里，抱着脑袋也不知道在想什么。
　　天黑了，火车终于抵达了死亡谷。
　　看着凌云带着众女离开了站台，白睦这才敢下车。
　　他这看似破洞的衣服内，还缝了不少的小口袋，将剩余的金币藏在里面。
　　为了避免金币发出碰撞声，他填充了不少的棉花，而且走路时格外小心。
　　列车长以为他身无分文了，又见他这个倒霉样子才没有继续榨取，否则肯定会把他衣服都扒下来。
　　这些钱贿赂王爷肯定是不够的，但足以贿赂检查员，让他通过检查。
　　到了死亡谷，谁还管帝国的通缉令，就是看他们愿不愿意让你生存下去。
　　当他按照流程，进入检查室时，他将剩余的金币都拿了出来，只给自己留了两枚作生活用。
　　检查员们轻咳一声，上前分掉了这几十枚金币，甚至还给他找来一套合适的衣服以及假发假胡子，让他穿得人模狗样地走了出去。
　　呼吸着外面新鲜的空气，白睦激动得发抖。
　　自由！
　　自己终于自由了，摆脱了黑公主的束缚，也摆脱了通缉令的影响，可以好好地活下去了！
　　突然，男女的交谈声传到了他的耳中。
　　他僵硬地扭过脖子，发现凌云和几女进了一家餐厅。
　　他立刻缩回脑袋，大步离开了这里。
　　不，还没有彻底自由，凌云一日不死，他一日不得安宁。
　　一定要想办法把他杀了！
　　殊不知，在他离开后，一个漆黑的身影也跟了上去。
　　不多时，李青青重新回到了餐厅内。
　　“他住进了一家平民旅馆，并预付了一个月的租金，大约1金币左右。”
　　白梦竹当下就准备去找他，被凌云拉住了。
　　“别急，还不到时候。”凌云摇摇头，“他应该还有些奇遇，等羊毛彻底薅完了再动手。”
　　“他这家伙还能有什么奇遇。”
　　弓箭少女嘟囔了一句，但还是乖乖坐在凌云身边，任他把玩自己的小手。
　　众人美美吃了一顿大餐后，来到了白睦所在的旅馆附近，找了一家档次很高的宾馆。
　　他不缺钱，加上怪物攻城时，他下场击杀了几头5级异族，又把它们身上最值钱的东西摘走换钱，现在是富得流油。
　　那些贵族们面对5级异族的遗物，可是纷纷竞拍出了高价。
　　这种东西可遇不可求，挂在家里，或者开派对时拿出来给贵客展示，都是一种无上的荣耀。
　　瞧瞧看，这是击杀顶级异族后的产物！
　　凌云观察到，白睦这家伙白天就把自己关在房间里不出门，晚上则在卡徒公会乱转，试图寻找合适的契约卡牌。
　　功夫不负有心人，他终于成功与一位2级女剑士达成了契约。
　　这位女剑士刚刚失去了战友，独自一人回到了公会内，想要在自己失去力量前达成契约，正好跟白睦碰上了。
　　她的天赋很一般，年龄也三十出头了，不过胜在战斗经验老道，而且熟悉这附近的情况，所以二人一拍即合。
　　第二天，白睦又成功利用一枚金币，与一名卡徒达成协议，契约了一名见习魔法师。
　　有了远攻和近战卡牌，白睦风风火火地带着她们去了……1级异族的据点。
　　主要是女剑士的战友们都被2级异族白熊怪给击杀，对2级怪物心有余悸。
　　加上见习魔法师只是1级，所以就选择在1级据点先升级再说。
　　凌云也没闲着，这里异族较多，他直接带着队伍深入了3级的据点，让纤雪四女练级。
　　至于李青青，她跟凌云不是契约关系，又是5级，所以就主动申请去监视白睦的一举一动。
　　在他们抵达死亡谷两周后，事情发生了转机。

第179章 龙裔
　　这天，正当小狐狸以史上最快的速度突破到4级时，李青青找上了凌云。
　　“白睦被一头4级的怪物缠住了。”
　　凌云一时间不知道这家伙到底是“主角光环”发挥了作用，还是灾厄附体让他这么倒霉。
　　不过除非遇到其他气运更高的“主角”，否则死肯定是不会死的。
　　凌云跟她说过，无论白睦发生了什么事，她都不可以出手，遇到危险情况就回来跟自己汇报。
　　凌云让众女稍微放缓练级的节奏，不要擅自闯入更高等级怪物的据点后，跟着李青青前往了事发地点。
　　李青青本想着带他快点过去的，却发现凌云的速度竟与她不相上下！
　　她已经速度全开，凌云却还是那般闲庭信步，令她感叹不已。
　　不愧是可以在怪物攻城中游龙的男人，就是如此强悍。
　　想到这里，她看了眼自己的小腹。
　　如果，能孕育出他的后代，一定也会非常优秀吧？
　　至于白睦被4级怪物缠上的原因，跟另外一位卡徒有关。
　　那个C级卡徒带着自己的几张卡牌挑战黄毛兽人的据点，不料此地刚好诞生了一位4级兽王。
　　面对如此强敌，C级卡徒的队伍拼尽全力击杀了其他兽人，但卡徒却被兽王击杀，卡牌也死得只剩下了一张防御型的。
　　白睦刚好遇到了此事，也不知道这家伙脑子怎么长得，明明自己只是个D级卡徒，还是上了。
　　他终究是“主角”，见习魔法师阴差阳错下念错咒语，反而越级释级放出了一个范围性的沉默术。
　　那张防御卡牌也是火力全开，盾反逼退了比自己高出一级的4级兽王，几人仓皇逃命。
　　二人循着他们战斗过的踪迹，很快就追上了他们。
　　此刻兽王正在虐杀白睦的女剑士，至于魔法师，已经变成了一具骸骨。
　　凌云看向了那个不断吸引火力，保护女剑士与白睦的防御卡牌。
　　【姓名：祝倩】
　　【数值：175，E，☆】
　　【好感：90】
　　【境界：3级5星（聚元五重）】
　　【特殊：坚如磐石（金）：龙族后裔，牺牲大量进攻能力化作坚不可摧的防御力，能弹反伤害】
　　【身份：《卡牌世界》女主】
　　【气运：5500】
　　好高的气运值，比姬蔷薇还高出了500点。
　　尤其是“龙族后裔”这几个字，让凌云理解为什么她能够越级盾反4级兽王。
　　所谓龙族，在这个世界中，是一种独特的远古生物。
　　它们并非太玄界的龙，而是类似西方魔龙，很早之前就灭亡了。
　　倘若龙还活着，依靠着强大的飞行能力和身躯，也轮不到异族撒野。
　　在异族降临后，为了寻求救世之法，不少科学家们开始尝试复活龙族，希望依靠它们来战胜异族。
　　虽然科技水平远不如蓝星，但却在生物工程方面闯出了一点建树出来。
　　他们复活失败后，就尝试把龙族的DNA融入人体内，看看能不能制造出强大的龙族战士。
　　最后他们发现，越强大的人类个体，能承受的龙族血脉也就越多，最后还真搞出了一批变异体，只是基因非常不稳定，还有潜在的狂怒倾向，不少实验人员被杀害。
　　后面实验被曝光，遭受到了全民抵制，帝国为了平息民愤，加上卡牌与卡徒的组合横空出世，所以停止了这项研究。
　　而那些变异体，本该全部被人道处理，不过一些外表看上去与常人无异的，则是在混乱中逃离，自此隐姓埋名过着普通人的生活。
　　他们开枝散叶，不少后代继承了这部分龙族血脉，拥有着天生比其他同类更强壮的体魄。
　　祝倩的情况就是这样，身材高大健硕，怀揣着两颗大雷，肌肤的颜色也更偏向自然，与那些贵族的白形成了鲜明对比。
　　她的五官更具立体，有种东西方混血的美，此刻掩藏在盾牌之后，带着几分刚毅与不屈。
　　她没有辱没龙族血脉，尽管在凌云看来，魔龙只是一种落后的远古生物罢了。
　　“需要我们出手吗？”
　　“不急。”
　　凌云看着场内的战斗，白睦的那位女剑士已经快不行了，本就被2级怪物吓破胆的她，如今面对着几乎无敌的4级兽王，不被吓尿已经是好事了。
　　她能做得非常有限，仅仅是挥剑就已经耗费了她大量的体力。
　　祝倩爆发天赋能力后，强大的防御让兽王都没法破得开，每次大刀砍上去都会弹反，让它烦不胜烦。
　　它本可以轻松料理2级的女剑士，奈何祝倩好几次极限救援，从它手里救下女剑士，使得兽王暴怒，转过头开始全力攻击祝倩来。
　　可这样一来，它短时间内无法破开祝倩的防御，反倒被弹反搞得身形不稳，一旁的女剑士也趁乱骚扰袭击。
　　渐渐地，它身上开始出现不少伤口，再继续下去，说不定真会被面前的女人耗死！
　　祝倩并没有半分疲态，反而越战越勇。
　　强大的体魄使得她在3级中期就可以媲美4级的卡牌，令兽王有些想放弃了。
　　凌云取出了一颗丹药，这是三品丹药暴气丹，服用后短时间内提升战斗能力，十分钟后会进入虚弱期，是修士在极限情况下会使用的以命搏命的丹药。
　　这种丹药凌云自然是备了些，以防不测。
　　不过，现在他打算给兽王服用。
　　他悄悄绕到了战场边缘，瞅准时机，在兽王后退半步之时，立刻弹出了丹药，将其精准送到了它的嘴里。
　　“咳咳……”
　　兽王捂着脖子，刚刚不知道什么东西飞入了嘴里，入口即化，连反应时间都没有。
　　它还以为是对面使出了下毒的伎俩，但很快就发现自己体内涌现出了无比强大的力量！
　　它双目猩红，仰天咆哮了一声。
　　它举起大刀甩动了一下，上面浮现出了黄色的光芒，那是它本身的天赋神通。
　　感受着它战斗力突然飙升，本就有了退意的白睦心中咯噔了一下。
　　“都得死！”
　　兽王箭步踏出，一刀震退了祝倩，三两下就破了她的防御，当即就要将她砍死！
　　“青青！”
　　随着凌云的呼喊，女刺客以诡异的速度冲了出来，爬到了兽王的后背。
　　兽王大惊失色，它向后伸出手想要去抓李青青，不过女刺客的双刀已经刺了下来，贯穿了它的脑袋。
　　兽王猩红的眸子渐渐散去，魁梧的身形趴了下来。
　　凌云也适时走来，李青青将兽王的脑袋割了下来，装进了一个袋子里。
　　“我叫祝倩，多谢相助！”
　　祝倩见大敌被秒杀，身体陡然一轻，险些倒下去。
　　凌云上前一步拉住了她的手，稳住了她的身形：“凌云。”
　　祝倩心中一惊，下意识看向了自己的堕落值，这才发现居然还是0。
　　她心中十分不解，一双眼眸死死盯着凌云，当看到他温和的神色和俊美无双的面庞后，又有些不好意思地收回了手。
　　还好她肤色较深，外人看不出她面色的变化。
　　又是你，凌云！
　　白睦看到凌云就会忍不住暴怒，但今天是凌云救下了他，倘若没有凌云，他可能就死了！
　　女剑士收回长剑，完全不在乎战利品被李青青割走的事情，对着几人行了一礼：“感谢你们，不然，说不定我已经死了。”
　　“没关系，顺手罢了。”
　　要是没有凌云，那兽王还真的可能被祝倩和女剑士极限反杀，然后祝倩顺理成章与白睦缔结契约。
　　以白睦的能力，契约一个3级卡牌还是可以做到的，毕竟当初可是勉强同时契约了3级的白家二女。
　　祝倩不知道凌云的底细，但她知道那位冷艳的女刺客，应该至少是一位4级高星或者5级的王牌。
　　“我的契约者被这家伙一刀砍死了。”
　　祝倩有些失落，看着地上的尸体：“那是我的远房堂弟，没想到今天会折在这里。”
　　“那你以后有什么打算吗？”
　　白睦很想打断凌云的话，劝说祝倩与自己契约。可他跟凌云比起来，简直是一个天一个地，祝倩要是不傻，肯定知道怎么选。
　　“我现在已经是无主的流浪卡牌了，再过段时间，就会失去一切力量。”祝倩抬头看了眼凌云，想要主动申请，可又不知如何开口。
　　要是他看不上自己这点实力怎么办，万一他契约满了……
　　“我的队伍里，恰巧没有一个合适的前排，如果你不介意的话，我们或许可以成为新的伙伴。”
　　“可我……可我的等级不太够。”
　　3级确实不弱了，但是跟真正的王牌比起来，还只是刚起步罢了。
　　“你也不用太过自谦，3级5星放到哪里都是一尊强大的战力，而我，也不过才刚刚晋升B级卡徒罢了。”
　　B级卡徒？
　　祝倩有些发愣，又看了看李青青。
　　“你可能误会了，她并非是我的卡牌，而是被派遣来保护我的。”
　　祝倩恍然大悟，心中有些激动。
　　进入一个A级卡徒的队伍，和进入一个刚刚成为B级卡徒的队伍完全不一样。
　　自己可以在后者的队伍中大放光彩，也能得到伙伴们的认可！
　　“我愿意！”
　　“那行，如果方便的话，你就先随我离开，我们到合适的地方缔结契约。”
　　“嗯！”
　　祝倩将盾牌背到身后，她的战斗方式主要依靠盾牌，暂时没有其他武器。
　　她的盾牌是一面精美的传说级圆盾，上面雕刻着一条魔龙的样式，而且看年代也很久了，可能是家传宝物。
　　“也感谢你的仗义相助，至于那位魔法师，我表示深深的哀悼。”
　　祝倩的一句话，扎穿了白睦的内心。
　　他本来是看中祝倩的强大，没想到结果什么都没得到，还搭进去了一个魔法师。
　　白睦不好说什么，只能露出了苦笑：“没事，大家都是人类，应该的。”
　　“白睦，你的通缉令可是贴满了整个帝国。”
　　凌云冷冷地看着他：“别以为你逃到死亡谷就没事了！”
　　“通缉令？”
　　女剑士和祝倩都是错愕不已，她们完全没想到白睦居然是个通缉犯！
　　“你们还不知道吧。”凌云取出了一张他的通缉令，“白睦，帝国头号通缉犯，黑公主殿下说了，抓住你，赏金百万！”
　　李青青上前一步，封死了他的退路。
　　祝倩的神色也变得格外凝重，她默默取下了身后的盾牌，做好了战斗准备。
　　见几位强者都对着自己，女剑士神色慌张，立刻举起双手：“大人手下留情，我真的完全不知道！”
　　“如果你协助捉拿通缉犯白睦，我可以当作什么事都没发生。”凌云双手插兜。
　　女剑士回头看了眼白睦，在他求饶的目光中，咬牙拔出了长剑。
　　“抱歉了契约者，我是帝国的公民，必须维护帝国的法令。”
　　“你这是背叛，是背叛！”
　　白睦几欲疯狂，但还是理智控制了一切，撒丫子就跑。
　　【“主角”白睦心态炸裂，失去一切心气，气运削弱500点，气运归零！】
　　【恭喜哥哥剥夺白睦的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励境界提升至踏星九重；该“主角”白睦失去身份前气运已归零，额外奖励高级武技提升卡一张！】
　　【高级武技提升卡】：可将地级武技提升至天级，修炼门槛保持不变。
　　好东西！
　　这下斩天拔剑术一出，就算让他对战逐月境大圆满的修士，也有把握正面击杀！
　　利用武技提升卡提升时，也会看重原本武技的品级，比如地级下品的火雨剑法，也顶多提升到天级下品。
　　但地级上品的斩天拔剑术，在他使用过后，直接变成了天级中品！
　　看似只是提升了两个小段位，威力和速度翻了几倍不止！
　　天级武技，可是只有天命境的修士才能完美掌握，如今不过是踏星境的凌云，直接跨越了三个大境界强行掌握，这是武技提升卡和“十里坡剑神”共同作用的效果。
　　看着仓皇逃命的白睦，凌云看了眼女剑士，对方立刻闷着头冲了过去。
　　白睦的速度和2级卡牌不好相比，很快就被女剑士追上，给打翻在地。
　　凌云丢给她一捆麻绳，她将白睦捆得严严实实，拖到了凌云身边。
　　“你可以走了，以后契约的时候，还是需要了解一下对方底细的。”
　　“哎，我那时候也着急……不过多谢您了，差点就被他连累了。”
　　她跟白睦认识不到两周，说不上有多深的感情。
　　在她单方面斩断契约后，精神力再次得到释放的白睦没有半点喜悦之情。
　　“大人，我就先走了？”
　　“这笔钱拿着，算是你参与擒拿通缉犯的报酬了。”
　　凌云丢给她一袋金币，女剑士握在手里垫了垫，打开看了一眼，心中无比感激。
　　至少百枚金币！
　　虽然和百万比起来微不足道，但女剑士已经很知足了，没有凌云的提醒，她甚至可能被当作从犯一块儿抓起来。
　　看着女剑士离去的背影，李青青瞥了眼凌云：“不打算把她也契约了吗？”
　　“她的战斗意志太薄弱了，而且长相身材都不过关，天赋也很差，没必要。”
　　“我以为你给她那么多钱，是打算收买她的。”
　　“不是，难道出手阔绰也有错？”
　　李青青面罩下的嘴唇微微弯起：“我姑父很抠门，他一旦对哪个女人出手阔绰，就代表他看上人家了，为此以前没少被我姑妈揍……”
　　祝倩听着她们温馨地交谈，失去战友的压抑心情也稍微好了些。
　　她看着地上的白睦，摇摇头，不再关注。
　　“能自己走吗？”凌云踢了白睦一脚，他哼唧了两声，挣扎着站了起来。
　　他怕死，可也怕面对黑公主的报复。
　　凌云牵着绳子的末端，拉着他往纤雪几女的方向走去。
　　四女在凌云离开后没有展开行动，而是就地扎营等候他的归来。
　　看到他回来后，小狐狸兴奋地跑了过来，跳到了凌云身上。
　　祝倩看得胆战心惊，这个4级的卡牌怎么如此不避讳与凌云的亲密？
　　一想到凌云刚刚拉她手的时候，自己堕落值没有上升的事情，她又茫然了。
　　如果只是不小心的肢体接触，双方无意识状态下，堕落值不增加是正常的。但这种超过5秒以上的拉手，肯定会积累堕落值。
　　李青青看出了祝倩的疑问，心想她马上都要跟凌云契约了，也没隐瞒：“他拥有着无视堕落值的能力。”
　　“真的！？”
　　“嗯，这里的女孩子都能做证。”
　　祝倩揉了揉额头，今天发生的事情实在是太多了。
　　凌云让她们准备晚餐，自己跟她回到了C级卡徒死亡的地方。
　　看着地上的尸体，祝倩叹了口气，简单挖了个坑，将战友们埋了进去。
　　这是帝国的一种习俗，就地掩埋尸体，能够使得他们的灵魂得到安息。
　　“凌云，我们现在可以缔结契约了。”祝倩语气郑重，“我会成为你最强的盾，保护好你，不会再让这种事情发生。”
　　“我相信你。”
　　再次看到凌云的笑容，祝倩也是会心一笑。
　　真是个好看的男人啊，他身边的卡牌们也都这么漂亮。
　　无视堕落值……
　　祝倩愣住了，要是真可以无视堕落值，那凌云岂不是可以跟卡牌之间……
　　她连忙摇摇头，祛除了这些污秽的想法。
　　“先回去吃晚饭吧，吃完后，我们好好拟定一下契约内容。”
　　“嗯！”

第180章 白睦的终局
　　当天晚上，凌云与祝倩签订了契约，他也获得了一个天赋极佳的前排肉坦。
　　至此，坦克、战士、弓箭手、魔法师、奶妈，一支能扛能打，能奶能控的小队正式成立。
　　李青青和孙雅，虽然都是凌云希望契约的对象，只不过召唤师和刺客这两个职业，在队伍的配置上并不是那么刚需。
　　况且，她们也都5级了，此时加入凌云的队伍里，除了抢经验外也没有用武之地。
　　真正加入队伍磨合之后，大家这才察觉出拥有一个肉坦的好处了。
　　祝倩往前面一站就是一堵城墙，自带嘲讽技能，疯狂吸引异族怪物们的火力，可以给队友制造足够的输出机会。
　　如果对方想要绕过祝倩攻击后排，还有姬蔷薇这第二道防线，就算能逃过姬蔷薇的进攻，小狐狸也能及时限制，完全不会出现手忙脚乱的时候。
　　祝倩对凌云的队伍配置非常欣喜，仅仅是一天的时间，就已经磨合得差不多了，一扫前面战友全灭的阴霾。
　　白婉璐加完祝福后，就开始劝说被捆住的白睦。
　　虽然是他的养母，但白婉璐也没想到白睦会从一个天才卡徒，沦落到现在的头号通缉犯。
　　“……小睦，妈妈跟你说的话都听进去了吗？”
　　白婉璐看着始终沉默不语的白睦，心中微微一叹。
　　子不教，父之过，自己对白睦的教育不算成功，而她的哥哥更是如此，总体来说，对白睦的情感是缺位的。
　　“你不是我妈。”
　　就在白婉璐放弃劝说，准备任由他去时，白睦突然说出了这样一句话。
　　“你说什么？”
　　白婉璐声音有些颤抖，她敢不相信这是白睦说出来的话。
　　“我没有一个给仇人投怀送抱的母亲！”
　　奶妈扬起的手悬在了半空中，终究还是没有落下去。
　　“打啊，你怎么不打？”白睦狞笑着，“是不是觉得自己确实做错了？”
　　“我不能跟其他异性发生肢体接触，这样，凌云会生气的。”
　　白睦愣了半晌，随后喷出了一口鲜血。
　　急火攻心之下，他险些晕厥过去。
　　倘若白婉璐说怕增加堕落值都行，但她居然说怕凌云生气！
　　“凌云，凌云！都是凌云，凌云到底有那么好吗？为什么，为什么你们都向着他！”白睦在地上蛄蛹着，被束缚的他连捶地这个动作都做不到，“你们不知道吗？这家伙就是道貌岸然的伪君子，是个彻头彻尾的骗子，他不过是图你们身子罢了！总有一日，等你们没了用武之地，就会沦为他的胯下之奴，你们这些蠢女人是真的蠢，蠢得无可救药！”
　　白婉璐静静等着他发泄完，随后摸了摸自己的小腹。
　　“他不会这样的。”
　　“呵，你以为的就是真的？”
　　“小睦，有件事妈妈一直瞒着你，那就是，我可能已经怀上你的妹妹了……”
　　白睦两眼一黑，醒来时，发现自己已经被安置在了一辆火车上。
　　“呦，你醒啦？”
　　一张大脸凑了过来，白睦眨了眨眼，发现对方是个完全陌生的男人。
　　“你是谁？”
　　“我？嘿，我们应该见过，只是你白大公子贵人多忘事啊。”
　　白睦努力翻阅着自己的记忆，还是想不起来对方是谁。
　　“我啊，是黑公主的护卫之一。”
　　白睦脑袋轰然炸开，立刻问道：“我现在在哪儿？”
　　“在回帝都的路上，快了，再过半天就到了。你小子居然躲到死亡谷来了，不过多亏了男爵大人，否则兴许还真让你躲过一阵！”
　　“男爵？哪个男爵？”
　　“当然是凌云男爵了，黑公主得知他擒拿了你，央求王亲自册封的。嘿，一个20岁左右的新晋男爵，放在历史上也是独一无二的！”
　　听着凌云如今的身份，白睦凄惨地笑了起来。
　　自己败得一塌涂地，契约的卡牌全没了，母亲和妹妹都背叛了自己，心中的女神，也早就是凌云的契约卡牌。
　　这一切，只不过是自己看不爽凌云。
　　他扪心自问，自己并没有做错什么事情，到底是哪一步出现了问题？
　　或许，从认识凌云第一天开始，不幸就已经开始了……
　　半天后，白睦跟着护卫们回到了黑公主的寝宫。
　　按理说只有帝王或者王后才有资格拥有寝宫，这也足见王对这个女儿的上心程度，否则凌云也不会这么容易获得爵位。
　　有了爵位，就直接飞升贵族阶级，还是上层的那种。
　　别看只是一个小小的男爵，今后无论凌云走到哪里，都会有相应的优待，也有资格享受到贵族专属的服务。
　　寝宫里的其他面首看到白睦后，都露出了不怀好意的笑容。
　　白睦有些腿软，根本走不动道。
　　他不知道黑公主会如何处置他。
　　见他这副窝囊样子，几名护卫搀着他的肩膀，将他拽了进去，丢在了黑公主的面前。
　　黑公主正坐在宝座上，在几个面首的服侍下吃着水果。
　　“哼，白睦，你还想逃到哪里去？”黑公主将桃核吐在了他的脸上。
　　不料，此时的白睦已经准备破罐子破摔了。
　　他手脚得到了解放，厌恶地擦掉了脸上黑公主的口水，平静地站了起来。
　　“黑母猪，你说你妈呢？”
　　这番话让黑公主以及在场的其他人全都愣住了！
　　似乎终于能说出内心所想，白睦表现得非常亢奋：“黑母猪，你怎么不说话了，是不是耳朵聋了？”
　　“白，白睦！”黑公主气得嘴唇都在哆嗦，“你疯了，疯了！我要杀了你！”
　　黑公主本来是不打算杀白睦的，他顶多是偷了点东西跑路，不过早就被帝国给追回，重新安排人送去凌云的别墅，那些黑商也都被处决了。
　　夜明珠虽然价值连城，但在黑公主看来，这不过是个普通的饰品罢了，根本不在乎。
　　她生气的点是白睦居然试图逃离自己的恩宠，还逃到了王爷那边去，那自己偏偏要狠狠榨干他，让他下不了床。
　　但当白睦说出黑母猪三个字，事情就彻底发生了变化。
　　“哈哈哈，来，杀了我啊，你以为你这些面首是真心喜欢你的？”白睦用手指着那些人，“呵呵，不信你问问看，他们是不是看在你是公主的份儿上，才甘愿服侍你！这个世界上，就算是瞎子，也都能看出你是个又黑，又丑，又恶心的母猪！”
　　“杀了他，杀了他！”
　　黑公主发出了爆鸣般地尖叫，两旁的护卫连忙将白睦死死按在地上。
　　“黑母猪，黑母猪！”
　　“闭嘴！”
　　护卫见他还在口不择言，吓得连忙用拳头打他的嘴，纵使打得他牙齿脱落，白睦还是不断喊着这三个字。
　　“该死的，你怎么还敢侮蔑丰满又美丽的公主殿下！”
　　拿着竹箫的236号面首飞步上前，用自己43码的鞋子揣着白睦的面颊，将他踢昏了过去。
　　等白睦再次醒来时，是被剧痛疼醒的。
　　他被人捆在铜柱上，手脚都被束缚着，柱子下面点燃了炭。
　　他想要挣脱，可捆住他手脚的不是麻绳，而是铁链！
　　被炭火加热之后，不仅是铜柱被烧熟，就连铁链也是滚烫无比！
　　他不断发出喊叫，一旁观赏的黑公主以及其他面首，却都是冷眼相看，甚至还笑出了声。
　　“你这个千人骑万人跨的臭婊子，我做鬼都不会放过你！”
　　在白睦失去生命的最后一瞬，他喊出了这番话，随后再无声息。
　　黑公主气得脸色发紫，不过一众面首好言相劝后，又重新露出了笑容。
　　花开两朵，各表一枝，凌云带着众女回到了狱炎城。
　　死亡谷那个地方，生活条件远不如狱炎城，凌云吃住的都不太顺心。
　　这几天的接触下来，祝倩已经融入了这个团队，只是每天晚上，纤雪都刻意将隔音屏障对她开放，让她听到凌云和其他几女的欢愉声。
　　这导致祝倩在单独面对凌云时，总有种想要逃避的感觉。
　　她肩负着稀缺的龙族血脉，天生就是一个强大的战士，自小以成为王牌为毕生追求，早就断了男女之间的想法。
　　当她意外得知凌云居然可以无视堕落值后，就无端出现了一些奇怪的想法，并且还都应验了。
　　“早啊。”
　　这天早晨，凌云从房间里出来后，看到了坐在餐桌上吃早餐的祝倩。
　　祝倩听到他的声音后，吃饭的动作停顿了一下，点点头，轻声回道：“早安，凌云。”
　　他坐在了祝倩对面，接过女仆递来的餐具，也开始吃了起来。
　　“她们呢？”祝倩等了一会儿没见其他女人过来，有些好奇。
　　“她们昨晚累了，现在都在睡觉呢。”
　　都在睡觉？
　　祝倩差点被噎住，凌云房间内，连同李青青和林芝一共有6个女人，居然被凌云一个人给操练累了？
　　这是多么强悍的体质，强悍到祝倩都有些怀疑凌云是不是也有龙族血脉了。
　　龙，以强大的耐力和力量著称，记载中，两头魔龙对战起来，可以斗上好几天，一直到分出胜负才会停歇。
　　不过貌似是因为繁殖能力低下，加上一些其他原因，才导致它们渐渐退出了历史舞台。
　　祝倩喝下了热粥，看着凌云慢条斯理地享用着早餐，用手撑着脑袋光明正大地注视着他。
　　长相、气质、身段都无法挑剔，可能就是每个女孩子心目中的白马王子。
　　祝倩不喜欢娘娘腔的类型，更喜欢有担当的，而凌云每次也都陪她们战斗在第一线，远远超出了她的预期，好几次她都下意识将凌云当作了战斗伙伴。
　　凌云也放下了碗筷，看着祝倩手臂上的肌肉线条，又想到了某次晚上无意间看到祝倩只穿着裹胸，露出性感腹肌的样子来。
　　祝倩被凌云看得有些不自在，换了个姿势，但总觉得哪里不太对劲。
　　“我们今天什么时候出城？”
　　祝倩很享受战斗的快感，没有什么比起与异族厮杀更令她兴奋的事情了。
　　“今天就好好休息一天吧，需要劳逸结合，你们的进展已经很快了。”
　　五个人均分经验，那升级速度自然而然慢了不少。不过凌云都是带着她们挑战4级异族，所以速度比起其他卡徒来说，快了不止一星半点。
　　有他跟李青青兜底，安全方面不用担心。
　　如果遇到她们处理不了的异族据点，凌云就会让她们直接撤，不提供除保护外的任何帮助，这样才能磨炼她们的战斗能力。
　　“好，都听你的。”
　　祝倩在家的时候，没有穿上防御类的衣物，而是短袖加宽松的长裤。
　　不过纵使这么穿，也感受到她健美的身材曲线，那是力量与女性之美的结合，是一种其他女人完全无法比拟的野性之美。
　　“我想测试下你当前防御的极限。”凌云站起身，手中不知何时出现了一根棍子。
　　“让蔷薇来测试么？”
　　能在近身战斗中测试自己防御能力的，也就只有姬蔷薇了。
　　“不，我来。”
　　别墅外的院子里，祝倩举起了盾牌，用奇怪的眼神打量着凌云。
　　她不太能理解为何自己这位契约者突然想搞这一出，就算是其他几女过来，也没法测出自己的极限。
　　这是她的骄傲，也是她能够从4级兽王手中存活下来的能力。
　　凌云手中的棍子就是一根很普通的木棍，祝倩只需要抬盾一挡，就足以让棍子折断。
　　祝倩就当凌云是吃饱了饭想要消消食，自己倒是乐意陪他活动下筋骨。
　　凌云平举棍子，说了声准备好了。
　　看到他举棍的架势，祝倩当即意识到他绝对是练过的！
　　跟异族和同类之间也战斗过无数次了，祝倩能分清花架子和真家伙的区别。
　　她立刻严阵以待，收敛了之前轻视的态度。
　　凌云上前一棍顶在了她的盾牌上，祝倩下意识想要盾反，却发现自己的盾牌仿佛撞上了火车般，毫无抵抗能力地后退了几步，并一屁股坐在了地上！
　　她呆呆地坐了片刻，才连忙站了起来。
　　她举盾的手臂还有些微微发麻，缓和片刻后才恢复好。
　　“看来5级的力道你完全接不下来，那就再降低下。”
　　凌云语气平淡，抖了抖棍子：“举盾，再来！”
　　祝倩已经不敢小觑凌云，通过刚刚简短的交手，一个不可能发生的事情已经出现在了她面前。
　　又是看似平平无奇的一棍，祝倩竭力防御，还是被击破了防御，身形不稳再次跌倒。
　　这次的力道比起之前小了不少，但也是4级高星才会有的力量。
　　祝倩很快爬了起来，顾不上有些酸麻的手臂，认真迎接着凌云下一次进攻。
　　接连好几次的攻击过后，凌云推测出了祝倩当前能够防御的极限。
　　4级5星。
　　差不多能抵挡比自己高出一个大等级敌人的攻击，但也会有不小的代价。
　　凌云很满意自己的测试结果，可祝倩有些神色莫名。
　　“凌云，我想问一个问题。”
　　“说。”
　　“你是雌雄同体吗？”
　　凌云提着棍子走了过来，祝倩连忙想要防御，却被他轻易挑开。
　　凌云大手搂住了她的腰肢，俯身看着她的面庞：“你试试不就知道了？”
　　祝倩悄悄默数着，一直过了十多秒，自己的堕落值还是没有提升。
　　凌云将她捞了起来，松开了她的腰肢。
　　“4级5星。”凌云收回了棍子，“这是你当前防御的极限，记住了，以后不要随意防御更高星级的敌人，你是团队的坦克不错，但自己的生命安危也很重要”
　　“如果我让开了，她们就会受伤……”
　　祝倩将盾牌背在身后，怔怔地看着凌云。
　　“那你就需要提升自己。”
　　“我会努力升级的！”
　　“这个世界上，不是只有一种方法可以提升。”
　　凌云端详着她的脸蛋，祝倩虽然相当健美，不过模样却不是那种一脸横肉激素失调的肌肉女，反而很漂亮，有种亚马逊女战士的感觉。
　　“自我修炼么？”祝倩若有所思，“我也尝试过，不过实在是太慢了。”
　　“不，我是说，通过这个世界上最纯粹、最自然的方式，探索男女之间的奥妙。”
　　祝倩明白了，她后退了一步，神色有些慌张：“这件事我实在是没做好准备……”
　　“你不是说想成为我最强的盾吗？”凌云蛊惑着，“你现在可是连我的攻击都抵挡不住。”
　　祝倩看着衣服上沾上不少尘土的自己，又看了眼干净清爽的凌云，暗自下定了决心。
　　“我也不是……不是要拒绝你，只是……我太壮了，怕你看到后不喜欢……”
　　战斗方面，祝倩十分自信，对于自己的身材也很骄傲。
　　可是如果按照女性的美来评定标准，她只能给自己打5分，连及格都算不上。
　　应该不会有男人喜欢长着一身肌肉的自己吧？
　　“不，你很美，只是你没意识到自己有多美罢了。”
　　凌云望着她毫无瑕疵的精致脸颊：“其实看到你第一眼，我就在想，要是我把棒子插进你的小穴里，究竟是何种紧致的滋味。”
　　祝倩瞬间红温了，凌云如此直白地说出这些话，让她这个只知道战斗的女人羞愧难耐。
　　“考虑一下吧，我会带你体会从未尝试过的滋味。”
　　祝倩已经浑然忘记思考交欢能否提升实力的事情了，满脑子都是凌云直白的话语……

第181章 传说级小队
　　当凌云真正把自己巨龙放进去后，才知道了何为龙裔。
　　祝倩外表看起来跟正常女人一样，举止投足间也没有太大的差别，但真正肏起来的时候，才体会到了不同。
　　凌云感觉自己不像是在干女人，而是进入到了一个非人的花穴当中。
　　那种狭长夹揉的感觉，要不是他现在能力出众，恐怕瞬间就能射出来！
　　“呼～祝倩，你里面也太刺激了吧……”
　　凌云抱着祝倩的双腿，她大腿只比自己细一圈，此刻因为没有用力，触感很柔韧。
　　祝倩紧闭着嘴唇，微微仰起头看向二人的交结点。
　　凌云那根和自己小臂差不多粗的巨龙已经整根插进了自己的小穴当中，男人结实的小腹也触碰到了她的耻骨。
　　“哈～唔……好涨……”
　　那种刺痛感转瞬即逝，取而代之的，是一种奇特的酸胀感，还夹杂着些酥麻。
　　凌云运起天煞诀，将处子之血吸收进了体内。
　　就在他吸收这些血液的一瞬间，感觉自己的身体似乎也发生了一些变化。
　　【由于哥哥吸收了稀薄的魔龙血脉，体质得到了轻微提升！】
　　凌云一听不乐意了，他对于魔龙这种生物没什么好感，生怕给自己的血脉给混杂了。
　　【放心啦哥哥，只是吸收而已，已经将其化作精纯的力量啦，不会影响哥哥原本的血脉哒！】
　　这样还行，凌云对小希的处理非常满意。
　　他微微抽出了巨龙，看着上面附着的白色透明爱液，然后狠狠一撞。
　　啪～
　　一道清脆的撞击声响起，祝倩也是忍不住轻哼了一声。
　　陌生的快感逐渐从下半身蔓延到了脑袋里，祝倩茫然地看着凌云，希望他能带给自己更多的快感。
　　凌云放下了她的双腿，双手撑在她的腰侧，垂眸看着她那独特的混血面庞。
　　“你是我上过的女人中最深的一个，险些顶不到你的花心了。”
　　“那～”祝倩咬着唇，“我应该感到荣幸吗？”
　　“听你的语气，怎么有些酸酸的？”
　　凌云轻微地抽送着，祝倩强忍着快感，用健硕的双腿夹住了他的虎腰：“无论哪个女人，都不会希望跟自己男人做的时候，从他嘴里听到其他女人床上的表现吧？”
　　“诶，她们可不一样，甚至还要争个高低。”
　　祝倩没话说了，自己还是太过保守，想得太简单。
　　凌云是个花心的男人，但他的床上本事没有哪个女人会说不好。
　　即使是龙裔，在被凌云贯穿之后，也彻底死心塌地，只想着体会到更深层次的快乐。
　　凌云看着她那被自己冲击着晃动起来的巨乳，又看向了她明显的八块腹肌，在与自己碰撞之时，是一种充斥着肉体的健美感。
　　祝倩悠长的鼻息喷薄而出，她的花穴快速收缩着，将巨龙包夹在其中，分分钟要将其榨出精华来。
　　身经百战的老司机可不会这么容易败北，强悍的巨龙毫不示弱地捅刺着她的花心，给她带去了极致的快感。
　　“哈昂～太……太大了……唔哈～感觉……要被撑坏了……”
　　如今的巨龙已经二次发育，长度从6寸生长到了7寸出头，直径也长了不少，身材娇小的女孩子第一次被他破处的话，恐怕会非常辛苦。
　　不过祝倩的身躯足以承受他粗暴的抽插，哪怕是第一次，也可以让他奋力鏖战。
　　祝倩在他的冲击下娇喘不断，那些自己羞于说出口的话，也伴随着凌云的引导渐渐喊出。
　　“告诉我，我们现在在干什么？”
　　凌云抓着她的爆乳，嘴角带着坏坏的笑容。
　　“在……在交配……”
　　“说得通俗易懂点，我们在做什么！”
　　“在做爱……”
　　“具体一些，比如用什么在干什么！”
　　“是……是用你的棍子，插……插我的小穴……”
　　“哈哈！”
　　凌云很有成就感，能让大大咧咧只知道干架的女人，说出这些话，已经是相当大的突破了。
　　祝倩也是红了脸，奈何肤色较深，不认真看真看不出来。
　　凌云压在她身上快速打击着，巨龙以每秒数下的速度疯狂抽动，二人的撞击声连成了一片。
　　“嗯啊～好快……哈啊～好爽……哦……大棒子……干得我好爽～”
　　祝倩自从刚刚说出那番话后，也彻底放开了，尽情宣泄着自己的快感。
　　凌云咧着嘴，看着经自己初步调教后的龙裔女战士，插得更欢快了。
　　“来，祝倩，我们站起来。”
　　凌云抱着她从床上爬了起来，抬起她一条腿，箍着她的腰肢，以站姿肏干着。
　　祝倩将腿抬成了一字马，自小训练的她很多动作都可以轻松完成，这点也不在话下。
　　凌云将她按在墙上，低头噙住了她鲜红的乳尖，比起小狐狸和姬蔷薇的粉嫩，祝倩因为血脉的原因，导致乳头的颜色也更深了点。
　　“唔～”
　　祝倩望着吃奶的凌云，隐藏在心底的母爱之心泛滥，抱住了凌云的后脑勺，将其埋进了自己的双乳之间。
　　凌云弓着腰耸动着腰身，祝倩一边承受他的力道一边给他喂着奶。
　　凌云两边都吃够了后，又吻住了她的红唇。
　　祝倩的吻十分生涩，认识凌云前并没有跟任何人接吻过，只能顺着他的意思来。
　　凌云抓揉着她的巨乳，尽管祝倩肤色较深，但是皮肤好得出奇，找不到半点瑕疵，手感滑腻，摸起来丝滑得很。
　　要是被他内射过一次，还会更加完美。
　　二人舌吻过后，凌云松开了唇，看着祝倩吐露着小舌头的茫然表情，觉得她这会儿非常可爱。
　　“宝贝，你真美。”
　　祝倩迷离的神色微微恢复了些许清明，眼神有些闪躲。
　　凌云抱着她的腰肢，正面撞击着，直撞得祝倩双腿发软，娇吟不断。
　　“慢……唔……慢点……要……要不行了……”
　　凌云一听反倒加快了速度，甚至还架起了她的双腿，将她压在墙上狠狠打击着。
　　祝倩整个人都挂在凌云身上，被他火力全开，想要喊出来，嘴巴又被他堵着。
　　“呜呜～嗯！哼唔……”
　　凌云知道她高潮了，花穴蠕动的速度快了不知道多少倍，险些直接把自己的精华给吸出来。
　　“怎么样，宝贝？”
　　凌云放开了她被自己吸得有些红肿的朱唇，额头相抵，笑着道。
　　“嗯哈～哈啊……太……太舒服了……”
　　“我还会让你更加舒服的。”
　　凌云还能继续战斗，抱着她又来到了桌边。
　　他让祝倩上半身趴在桌子上，自己站在了她身后。
　　祝倩的臀部也很有料，跟其他女人的圆润不同，她的美臀结实有轮廓，由于紧张此刻微微收缩着。
　　凌云扒开了她的臀肉，找到了她那漂亮的花瓣。
　　他握着巨龙沾了点溢出来的花蜜，找准位置后一口气再度插了进去。
　　“哼啊！”
　　祝倩抬起头，微眯上了双眼。
　　凌云俯身贴在了她身后，捉住了她那对硕乳。
　　他用大手摩挲着乳肉，指尖微微夹着乳头，舔着祝倩的耳垂。
　　敏感部位都被凌云掌控，祝倩的身躯微微抖动着，下面再度泛滥成灾。
　　“水真多啊。”
　　凌云插得格外轻松，爱液多了，润滑也就多了，他在被自己开疆拓土的腔道中奋力运动。
　　祝倩捉住了他的大手，凌云的手就像是有魔力一样，让她享受的同时又很敏感，阻止不了，只能稍微缓解下。
　　凌云享受着她花穴的美妙，如此美人，也是跟了自己，要是跟白睦那个傻逼签署了契约，那只有战死这一个下场，到死都是一个处女，实在是太可惜了。
　　凌云越干越快，巨龙也已经到了喷射的阶段。
　　“射了！”
　　凌云快速抽动着，在祝倩高昂的呻吟声中，将滚烫的白浊射进了她的子宫。
　　“呼～真爽！”
　　凌云射完后还打了个哆嗦，在她体内完整且一滴不剩地打光弹药，这种感觉简直绝了！
　　在他爽快地哆嗦完后，小希又传来了好消息。
　　“白睦死了？”
　　【是哒哥哥，炮烙之刑！】
　　“花擦，玩这么大吗？”
　　凌云没想到黑公主真杀了白睦，不过想到他如今失去了主角身份，那被杀也在情理之中。
　　“话说黑公主那娘们儿怎么舍得的？”
　　【唔，大概是这样的…】
　　听完小希的简短报告，凌云也是对白睦佩服得紧。
　　真男人啊，当着那么多护卫和面首的面骂黑公主，难怪死得这么惨。
　　啧，他凌某人遵循着对自己人友善，对敌人重拳出击的观念，黑公主对自己还不错，又送东西又封爵位的，长得是砢碜了点，不过心不坏。
　　玩得花咋了，反正又不是自己老婆，那他凌某人就纯当不知道。
　　龙国某个70多岁的老奶奶，不还跟一群40多岁的壮年男子恩恩爱爱，甚至有人为了她终身不娶，苦等到她三次婚姻结束终成正果，那是人家有魅力。
　　不过要是这种女人看上了凌云，那就是敌人了。
　　祝倩还趴在桌子上，双腿颤抖着，花瓣微微开合，里面依稀可见不少的白浊。
　　“不要浪费了，好好吸收掉。”
　　祝倩夹紧了双腿，开始运转体内的力量，将凌云的精华都吸收了进去。
　　“嗯啊！”
　　她突然又发出了一道奇怪的声音，凌云连忙走了过去查看情况。
　　祝倩胸口开始发出了暗红色的光芒，随后浮现出了几个奇怪的字符。
　　在字符出现的一瞬间，她整个人的气势也陡然提升！
　　没过几秒，她的等级就飙升到了3级9星，距离4级只有一步之遥！
　　这要是让其他几女知道了，恐怕都要嫉妒死。
　　现在除了小狐狸升到了4级，其他几女也都卡在8~9星，祝倩本身是落后的，可现在直接追了上来。
　　那些字符逐渐在她胸口汇聚成了一个符文，当符文构建完毕后，祝倩望向了凌云。
　　“我感觉体内好像充满了力量！”
　　祝倩心神一动，符文闪烁出了光芒，她两只眼睛的颜色，也从黑色变成了淡金色。
　　这个状态下的她，哪怕是4级高星的异族，也很难破开她的防御！
　　“再来试试！”
　　祝倩顾不上一丝不挂，拿起墙角的盾牌戴在了手中，充满战意的双眼紧盯着凌云：“我想测试下现在的自己！”
　　凌云随手一击挥了过去，祝倩全力以赴，还是被撼动地后退了几步。
　　凌云微微惊讶，刚刚看似随意，但力量已经接近了5级！
　　要是寻常3级的卡牌，极有可能会被这一击秒杀！
　　他的力道很精准，不会伤到祝倩，顶多让她狼狈一点，就像是大人轻轻放倒小孩一样。
　　“你刚刚使用了多强的力道？”祝倩站直身体，目光如炬。
　　“4级极限。”
　　凌云为了不让她过度骄傲，稍微收了点。
　　“看来，我还是可以抗衡超越一个大等级的敌人！”
　　祝倩非常高兴，这样一来，4级的怪物据点，她可以成为众人最坚强的护盾！
　　她放下盾牌，走到凌云身边一把抱住了他。
　　“难怪姐妹们进步得这么快，你的那些东西，真有奇效呀！”
　　见她这么开心，凌云把想说的又咽了下去。
　　她之所以提升如此巨大，是因为她稀薄的魔龙血脉激活了！
　　原本的血脉就蛰伏在她的体内，泄露的一星半点就可以让她拥有强悍的体魄。
　　而经过凌云精华的催化，血脉彻底激活，并且还强化了她的天赋，从“坚如磐石”变成了“坚不可摧”！
　　【坚不可摧（金）】：魔龙血脉彻底激发，不用牺牲进攻能力就能大幅度提升防御力，弹反时有概率眩晕对手。
　　现在祝倩不仅防御力强悍，也有了一定的主动进攻能力。
　　按照祝倩的力量来说，普通的长剑估计嫌轻，凌云准备给她弄把重剑当作攻击手段。
　　当天下午，他带着众女前往了商会。
　　整个狱炎城的人基本都认识他这位新晋男爵，走路时，平民都会给他让开身位。
　　凌云不太喜欢这种阶层分明的感觉，但这些思想根深蒂固地植入了每个帝国人民的心中，想要将其拨正，也不是一朝一夕的事情。
　　其他几女倒是习以为常，甚至很享受这种优待。
　　小狐狸非常适应，显然她在族群中的地位相当之高。
　　有着贵族身份的加持，凌云被商会老板邀请至了密室，可以在这里挑选外面买不到的好东西。
　　“这是我们家的长枪！它怎么会在这里？”
　　几女在挑选自己心仪的装备时，姬蔷薇寻着本能掀开了角落里盖住长枪的毯子，看到了朝思暮想的姬家长枪！
　　商会的老板搓着手走了过来，笑眯眯道：“原来是姬家的小姐，这支枪是一个卡徒从城外带回来的，后面转手出售给了我们。”
　　这把长枪随着姬家的覆灭，被异族夺走，兜兜转转又绕了回来。
　　“多少钱？”这把枪虽然本就是姬家的，但人家也是花了钱收回来的，不存在谁欠谁的。
　　“不了，既然是姬家的后代，这把枪就送给你了。”
　　商会老板很精明，他知道凌云今天肯定会在这里消费，利润足以让自己狠赚一笔，结个善缘最好。
　　姬蔷薇激动地握住了这把传说级武器，美眸又望着凌云，不知道该说什么。
　　“拿着吧，这支枪跟你有缘。”
　　“谢谢……”
　　这把祖传长枪一直是姬蔷薇的心病，如今，她彻底没有遗憾了。
　　其他几女也都挑选到了合适的装备。
　　白梦竹的长弓足够用了，所以挑选了一个可以自动充能的附魔箭袋。
　　白婉璐选了一个精美的法杖，施展祝福和治疗时，能够事半功倍。
　　姬蔷薇得到了她心心念念的长枪，小狐狸则是买了个漂亮的手环。
　　祝倩不仅选了一套内甲，还在凌云的建议下，装备了一把重剑。
　　这把重剑两头开刃，剑身呈现暗红色，很契合她激活血脉后的颜色。
　　剑身很重，就算是姬蔷薇拿着都有些吃力，不过对祝倩来说刚刚好。
　　她不需要频繁挥动大剑，只是多了个对敌的手段罢了。
　　这次凌云是花了不少钱，还让老板帮忙留意着，要是遇到有合适几女的装备，麻烦通知一声，对方也是欣然同意。
　　她们回来后，林芝看到了她们的变化，埋怨凌云没带她去，不然肯定可以杀很多价格。
　　凌云为了感谢林芝的马后炮行为，又狠狠给她灌满了一回。
　　这样一来，凌云就算是组建了一支传说卡牌小队！
　　人均拥有至少1件传说类的装备，这么强悍的队伍，也只有大家族或者贵族能养得起。
　　在别墅休整了一天后，凌云也看出她们跃跃欲试，于是带着她们前往了地鳄一族的领地。
　　一共20多头凶残的4级地鳄，换作之前凌云还会犹豫，现在是直接带队A了上去！
　　祝倩举起盾牌和重剑，往前面一站，那些地鳄居然都没法突破她的防线！
　　祝倩可以尽情释放盾牌之力，化作巨大的防御屏障，将后排牢牢守护住，不用担心扩大防御面积缩小防御力量而被它们击破。
　　这些地鳄们也是憋屈得很，明明对面只是个3级的卡牌，却硬得跟4级的龟壳一样！
　　最终在五女的通力合作下，很快就荡平了这处据点。
　　三天之后，经过众女的浴血奋战，她们都提升到了4级。
　　小狐狸纤雪是4级3星，始终处于遥遥领先的状态。
　　根据她的描述，她原本就是玄灵境（4级）的修士，所以等级提升快也是有原因的。
　　要不是因为卡牌世界的限制，她早就释放出自己的武魂，碾压那些该死的4级怪物了。
　　姬蔷薇以4级2星的等级紧随其后，其他三女都是1星。
　　等凌云返回狱炎城时，却听到了一则震惊的消息。
　　狱炎城城主，死了！

第182章 医仙在世
　　狱炎城城主死亡的消息太过突然，以至于凌云一开始还以为自己听错了。
　　不过很快他就反应过来，白睦的背景故事中，他后面被册封为了新一任狱炎城城主，自己的任务目标也是统领一座城池。
　　这就说明老城主肯定出了什么问题，否则不会这么巧合。
　　老城主跟白睦乃至于自己都无冤无仇，而且战功赫赫，帝国想要将其撸下来也没有理由。
　　城主虽然岁数不小，但尚处于知天命的年纪，要么战死，要么病退，这是凌云能想到的两种可能。
　　他们顾不上有些疲惫，连忙赶往了城主府。
　　此刻的城主府垂挂着许多白布，下人们的脸上也带着悲切的神色，只有极少部分表现麻木。
　　老城主平日里待他们不薄，总归是有人知恩图报的。
　　得知凌云过来后，李青青出现在了他们面前。
　　“这边说话吧。”
　　李青青眼神中也有些悲伤，城主是她的姑父，也算是患难与共过，不仅仅是契约者的关系。
　　来到一间别院，李青青令下人端茶送水过来，自己坐在凌云身侧，拉住了他的手。
　　出城练级李青青就没有跟着了，有凌云做担保，比她在更安全。
　　“姑父早就染上了一种诅咒。”
　　“异族？”
　　“是的。”李青青没有隐瞒，“几年前，那时候的我还不是5级卡牌，有几头5级异族首领联合起来，准备组建大军攻城。某个斥候意外得知了这个消息，冒死送信到了那个城池的城主府。由于怪物的规模空前强大，加之那几位异族首领都是极为强悍的存在，那位城主就向帝都求援，希望皇室能够派遣高级卡徒共同抵御这次怪物攻城。”
　　“姑父与那位城主私交甚好，于是带着我们前往了那座城池。”
　　“那一战，是我经历过最惨烈的战争。姑父的两位王牌接连陨落，数位A级卡徒队伍也湮灭在了这场乱战之中。”
　　“其中最强的异族首领叫做岩石王，它率领着岩石怪物军团，拥有抗性皮肤，对魔法有着天然的抵抗力。而一般的弓箭或者刀剑劈砍，也很难在它身上留下多少痕迹。”
　　“最后还是4位王牌与数十位4级卡牌协力之下，才将其重创逼走，但她们全都付出了生命的代价……”
　　李青青平静地描述着那场战斗，几女都感受到了话语间的残酷。
　　“那一战，我们只能说是惨胜，姑父虽然手中再无王牌，但帝国念其作战有功，于是保留了他的城主之位。”
　　“也因为那一战，我跟孙雅的等级才得以突飞猛进，毕竟到处都是怪物，活下来的，基本都实力大涨。”
　　“帝国认为这次守城算不得什么光荣的事情，便想尽办法将舆论压了下去，外界并没有多少人知晓。”
　　“我姑父，也是被其中5级的瘟疫树王施加了诅咒。这种诅咒要是对我们释放，只会持续一段时间，可对姑父这种没有等级的卡徒，那就是绝杀。”
　　“这个诅咒是瘟疫树王以自身等级为代价施展的，几乎不可解，还有着很长的潜伏期，等到姑父发现时，已经是今年了。”
　　“他自知药石无医，于是就开始广结善缘，暗中帮助不少的青年才俊，希望为狱炎城做些什么。”
　　“当得知你可能拥有无视堕落值的能力后，也是他主动向我们提起了此事，就是希望能在他逝去后，狱炎城还是那个固若金汤的狱炎城，百姓安居乐业，不用担心异族的干扰。”
　　凌云听完后，看着院落外忙碌的下人：“所以，其实你早就知道他会死了？”
　　“我跟小雅都清楚，他的身体越来越差……可明明昨天还精神得很，结果晚上就走了。”
　　“孙小姐现在在哪儿？”
　　“她在陪着姑父。”
　　凌云跟着李青青来到了灵堂，其他几女都先回去了，这种事情，她们不太好参与。
　　孙雅没有哭，蹲坐在一旁，抱着自己的双腿，娇小的身躯缩成一团，看起来分外可怜。
　　她眼圈红红的，还是倔强地止住了眼泪，只是目光空洞无神，已经失去了高光。
　　凌云走到她身边，孙雅知道他来了，也没有打招呼，甚至连一句话都不想说。
　　他没有一股爹味的说什么哭出来就好受之类的话，而是先去看了下老城主的情况，然后静静地陪着她，坐在那边干等了半个多小时。
　　“你来干什么？”
　　终于，孙雅开了口，声音有些发颤。
　　“我来看看老城主。”
　　“看完了吗？看完就该走了。”
　　“嗯，我这一走，老城主可就彻底没救了。”
　　这一番话，使得二女顿时看向了他！
　　“你，你说什么？”孙雅银牙紧咬，死死拽着他的衣角，“你再说一次！”
　　“小雅！”
　　李青青拨开了她的小手，但孙雅很快又拽住了凌云。
　　“我爸没有死对不对？他是不是没有死！”
　　这回她不再喊城主为老头，足以说明她还是很敬重自己父亲的。
　　“说他活着也不对，死了也不对。”
　　凌云站起身来，来到了老城主身旁。
　　“不要……求求你，不要……”孙雅发出了轻声的呜咽，“不要给我希望，又让我希望破灭好不好？”
　　凌云没空管她，从空间内取出了一枚丹药。
　　这是二品丹药避障丹，不仅可以隔绝瘴气，还能解毒祛咒。
　　老城主所中的诅咒说强也强，在卡牌世界近乎无解。但放在太玄界或者其他一些高等世界来说，也就不算什么。
　　要是诅咒命中同等级的修士，顶多是造成一定的影响，不多时就会消散。
　　问题就出在老城主肉体凡胎，避障丹只有修士才能直接吞服，不像培元丹这种可以直接使用。
　　但这难不倒凌云这位货真价实的医仙。
　　“拿碗来！”
　　孙雅愣住了，还是李青青反应快，立刻屏退下人，从厨房拿来了一个大碗。
　　凌云将避障丹放进碗内，利用灵气捣碎了丹药，随后又加上了一些被炼化过的药材中和，最后倒入温水搅匀。
　　他利用灵气控制汤药汇聚成了一道涓细的水流，灌入了老城主的口中。
　　老城主是因为诅咒进入了假死状态，要是凌云再晚来一两个小时，老城主是真的挂了。
　　汤药全部被老城主饮下，几息之后，老城主突然咳嗽了几声，茫然地睁开了双眼。
　　“我……我还活着吗？”
　　“爸！”
　　孙雅扑到了冰棺前，哭花了脸。
　　“小雅？啊，凌小友也在啊。”
　　“姑父，这次还多亏了凌云……”
　　当李青青讲完前因后果后，城主长叹一声。
　　“医仙在世，医仙在世啊！”
　　“爸，你现在感觉怎么样了？”孙雅带着哭腔道。
　　“有点冷，这冰棺的温度太低了。”
　　老城主说完这句话后，几人都笑出了声，孙雅抹着眼泪打算去给他拿外套，凌云却已经解下了自己的大衣，盖在了老城主身上。
　　二女不方便，他扶着老城主爬出了冰棺，喝着热茶。
　　“我这会儿出去不得给他们吓死？”
　　“城主大人还是现在出去好点，好歹天是亮的，要是晚上出门，那才是真刺激。”
　　老城主也被凌云逗乐了，活动了一下僵硬的四肢，便跟几人走了出去。
　　城主“诈尸”的消息先是让下人们吓得惊魂未定，当得知是凌云医治好了他以后，纷纷跪倒感谢。
　　由于城主已死的消息传遍了整个狱炎城，老城主也趁此机会带领护卫军以及两张王牌，平定了某些蠢蠢欲动的势力，并对外声称这只是一次纠察内鬼的特别行动。
　　对于百姓们而言，城主是谁，死没死，都不是特别重要，帝国的税收都是统一的，城主无权插手。
　　晚上城主自然是又宴请了一番凌云，打算把他的功绩上报给帝都，被凌云拒绝了。
　　“我可不想成为皇室的御医，做个潇洒的男爵挺好的。”
　　“哈哈，也是，也是！”
　　白婉璐虽是个4级奶妈，但就算她提升到5级，也无法净化晚期的诅咒，只有提前发现才有一线生机。
　　瘟疫树王到死都没有想到，这个世界上居然有人可以轻易破解自己的绝杀！
　　晚宴结束，城主再次邀请凌云留宿。
　　凌云懂他的意思，不是让他在李青青肚皮上多努努力，就是想要把女儿送到自己床上来。
　　凌云欣然接受。
　　房间内，仔细打扮过的李青青映入了凌云眼帘。
　　他也是头一次发现，原来一个女刺客穿着裙子也会这么好看。
　　微弱的床头灯下，李青青脱掉了外面的长袍，露出了里面深V的黑色包臀裙，胸口隐约可见两个凸起。
　　她脖子上戴着珍珠项链，一头长发挽起，涂抹了鲜艳的唇彩，搭配上她白皙耀眼的肌肤，整个人看上去就是个性感撩人的御姐。
　　“这是……这是下人帮我挑的……”被凌云火辣辣的目光注视着，李青青的神情有些僵硬，“好看吗？”
　　“非常好看。”
　　凌云已经迫不及待了，一把将她拉到怀中，对着她的红唇吻了下去。
　　李青青抱着他宽厚的臂膀，被他压在床上亲吻着，心中漾开了淡淡的甜蜜。
　　凌云将手伸进了她的裙内，发现自己摸到了她肥美的花瓣，除了手指微微湿润外，其他什么都没有。
　　“你下面也没穿？”
　　凌云知道她上面是真空的，没料到她下面也是空空如也！
　　“来这里，不就是为了跟你做那些事，穿了也是多余。”
　　“你倒是真胆大，外面裹了个长袍就过来了。”
　　凌云调笑一声，她的包臀裙只能勉强遮住半个美臀，自己轻轻往上一撩，就失去了作为衣服的意义。
　　他将巨龙放进了李青青的花穴当中，女人也是缠在了他的身上，再度吻住了他的唇。
　　凌云抱着她的娇躯耸动着，李青青不愧是王牌，承受能力比起祝倩都要强得多，自己可以肆无忌惮地横冲直撞。
　　“哈啊～你……你怎么突然这么用力了……等……嗯啊……等下……我……哦～”
　　凌云之前都是悠着点来，今天被李青青的穿着刺激到了，所以肏干的格外卖力。
　　李青青紧闭双眸，凌云有力的抽插让她痛快到了骨子里，也只有体魄不行的女人希望凌云慢些，其他女人嘴上不说，但心里都恨不得凌云把她们操死！
　　李青青两条有力的大腿如同蟒蛇一般缠绕在凌云的后腰上，她知道给凌云留足可以运动的空间，在他的冲击下卖力娇喘着。
　　“好舒服……哈嗯～这种感觉……唔……只有跟我做才可以吧……她们……哈昂～她们应该承受不住……哦……你要把我肚子都给顶破了……”
　　“你……昂啊～太……啊～太激烈了……下面……下面都快被你操坏了……”
　　凌云搂着她疯狂挺动着腰身，他没空怜香惜玉，要是连自己的攻伐都承受不住，李青青也算是白混了。
　　他抱起了女刺客，李青青的身体很轻盈，虽然个头挺高，但对他而言没什么重量可言，被他接连抛送撞击着。
　　李青青的翘臀被他的腰腹狠狠顶飞，又顺着重力滑落，然后再次被顶飞……
　　如此往复之下，女刺客的快感已经到了极限。
　　在凌云接连的冲击中，她的呻吟声越来越大，直至长吟过后，抱着凌云死死不撒手。
　　她痉挛的小穴让男人好一阵舒适享受，才又将其放了下来。
　　“夜还长呢，我们继续。”
　　“等下～”
　　李青青满头是汗，她温柔地吻着凌云的面颊：“小雅马上过来。”
　　“嗯？她考虑清楚了？”
　　“不论是你之前的举措，还是今天救活了姑父，孙雅要是再不过来，估计都会被姑父下了药然后让女仆送来。”
　　“不是，你们还搞封建那一套呢？呃，好像这确实是封建社会来着。”
　　李青青奇怪地看了他一眼，凌云有时候说的东西，她实在是无法理解。
　　“不急，等她来之前，我们老夫老妻好好恩爱下。”
　　“谁跟你老夫……哦……哼啊……”
　　当孙雅来到凌云房间外时，听到了里面激烈的战斗声。
　　凌云抬起孙雅一条长腿，将她按在门上，以侧后入的方式不断冲击着。
　　外面都是守夜的女仆，男性无法靠近别院范围，确保给足凌云幽静的环境。
　　来服侍凌云的女仆，也都是老城主精挑细选，甚至有陪睡丫头的意思在内，希望靠她们的肚子，也能生出一些基因优秀的卡牌模子出来。
　　不过他注定要失望了，凌云不打算在万界中留种，等到自己有足够的能力来回往返再说。
　　“你……嗯啊～还没要射吗……我……我快不行了……”
　　“快了，青青，马上。”
　　凌云弯着腰茆足了劲儿，尽力让自己的精关放松。
　　可即使这样，孙雅在外面等了好一会儿，才听到里面传来了自己姐姐高潮时的低吟声。
　　凌云将炙热的精华射了进去，拔出巨龙后，被灌满子宫的女刺客跪在地上，用嘴帮忙清理着他的棒身和龙头。
　　孙雅红着脸在外多等了一会儿，然后轻轻敲响了房门。
　　门开了，仅用浴袍裹住腰腹的凌云拉着孙雅走了进去。
　　床上躺着浑身赤裸的李青青，她趴在那边一动不动，床下是被凌云撕碎的包臀裙。
　　孙雅第一次看到李青青这般无力的模样，几年前那场如修罗场的战斗中，李青青也是顽强地战到了最后，哪像现在这般！
　　莫非，跟凌云做爱，比跟怪物战斗都要累？
　　孙雅不觉有些紧张，连带着小身板都紧绷着。
　　凌云好笑地看着她，带着她坐在了床上：“别害怕，我又不会吃了你。”
　　要真吃了，孙雅可能还不那么害怕。
　　她穿着颇具少女风格的粉红色斑点睡衣，看来她的心态还是很年轻的。
　　二十多岁，其实已经不能被称作为少女了，只是孙雅看上去很稚嫩，加上身材娇小，十分有少女感，她这么穿一点都不违和。
　　一个优秀的召唤师，在短期作战时，一个人就是一支冒险队。
　　很多卡牌不愿意跟召唤师组队，就是因为许多召唤师的召唤物都很垃圾，而且没有组织调度能力，反而在战斗中会影响节奏。
　　凌云之前玩游戏，也不喜欢跟召唤师组队，无他，实在是太他妈的卡了！
　　“嗯，我不怕。”孙雅说是这么说，可还是有些发憷。
　　“你要是被你父亲硬逼过来，或者单纯为了还人情，那就算了，我不想做强迫的事情。”
　　这话他自己都不信，遇到喜欢的，他先是骗，骗不到就该用点手段了。
　　“我是自愿的！”
　　孙雅昂起小脑袋，表达了自己的真心。
　　“那就更没什么好担心了的。”
　　凌云一下子就解开了她胸口的扣子，又摘掉了她下面的睡裤。
　　孙雅红着脸抱着身子缩在角落里，有种良家少女被歹人强迫的手段。
　　凌云看着她没几两肉的小身板，又看到了她那充满防御性的动作，顿时性趣大减。
　　“算了，你先回去睡吧，想通了再说。”
　　凌云把睡衣丢给了她，这副模样自己还真下不去手，总有种罪恶感。
　　不过这反倒让孙雅急了。
　　不是，我衣服被你脱得就剩下内衣了，然后你说不做了？
　　老娘今晚来都来了，不做也得做！
　　想到这儿，她一把丢掉睡衣，扑向了凌云！

第183章 风雨欲来
　　事实证明，孙雅的小身板确实没什么好说的。
　　凌云上过她一次后，都有点不想再做第二次了。
　　同样是萝莉型身材的玖月，抱起来操练的感觉就全然不一样，也不知道是哪里出现了问题。
　　如今老城主的两大王牌都躺在凌云的床上，他心中已经没什么遗憾了。
　　接下来，就是将小狐狸她们升到5级，等待着未来的挑战。
　　至于统领一座城池，不出意外的话，应该是让自己走白睦的道路。
　　在与狱炎城城主的交谈中，凌云听出他语气中的退位之意，但如果他现在退位，很难有合适的人选顶替上去。
　　凌云纸面上的实力不太够，一张王牌都没有，也没有什么功绩，就算老城主全力举荐他，也得需要黑公主从中斡旋才有小概率成功。
　　城主之位，一向是有能力者得之。
　　民生方面有专业人才来辅助，这点不用担心，城主最重要的还是胆识与战斗能力。
　　就算黑公主再如何器重，涉及到一城百姓的安危，城主之位是重中之重。
　　空有战斗力或者空有胆识都不行，二者缺一不可，最起码怪物攻城时你不能临阵脱逃。
　　“贤侄啊，我也老了……并非我不愿意推选你，而是城主之位，就算我是老城主，也难以说服上头……”
　　经过跟孙雅的一夜，老城主已经将他当成了自己的女婿，称呼也变了。
　　“孙伯父，我这人闲散惯了，让我去管理这摊子，我还嫌累呢！”
　　“哈哈，年轻人嘛，爱玩的心总是有的。功绩这方面我来帮你想办法，法你只需要好好将卡牌等级拉上去就行！”
　　老城主也是不知道凌云的精神力如何，否则直接就转手契约，把李青青跟孙雅打包送给他，这样一来，城主之位也就好操作了。
　　从城主府回来后，凌云就拉着五女前往城外继续练级。
　　他们刻意绕过了那些低等级的据点，只有实在避不掉了，才会直接平推过去。
　　猎杀低等级的异族，对她们几乎没什么经验奖励，反而会使得低级卡徒无怪可刷。
　　凌云愿意做损人利己的事情，但是损人不利己的事情，他只有在面对“主角”时才会去做。
　　数个月后，在凌云高强度的练级节奏下，狱炎城十几公里外的4级据点几乎都被一扫而空。
　　在五女基本都达到了4级高星后，凌云做出了一个大胆的决定。
　　深入野外异族腹地，直接寻找5级的异族！
　　到了5级，就没有星级的区分了，而是显示经验值MAX。
　　5级的战斗，除了考验装备和武技外，更多的还是自身天赋。
　　人跟异族有着本质上的差别，异族是通过种族天赋和自己的努力升级，人类则是靠击杀异族。
　　能成为5级的异族，往往一个大族群中，才有可能诞生出一个，正如之前的哥布林国王，方圆百里的哥布林中，就它成了王，也是狱炎城城主的老对手了。
　　哥布林这个种族不算强，天赋神通也较弱，而像岩石王这种强大的异族首领，需要数倍于它的王牌才能将其逼退，想要击杀，人数说不定还得翻一倍。
　　等级越低，卡牌与怪物之间的差距越大，一张卡牌说不定可以应对几头同等级的怪物。这并非低级怪物不够努力，而是上限在这里；低级卡牌只是刚刚开始升级，上限未知，二者差距明显。
　　而到了3级4级，怪物的实力越来越强，能到这个等级的异族，没有一个是弱的，二者之间的差距逐渐缩小，乃至于被异族反超。
　　一旦到了5级，除了极少数强大的王牌可以独自对抗异族大将，其余王牌则是需要结伴对敌。
　　毕竟在卡牌世界，就算你天赋差得离谱，只要愿意付出努力，练个几十年，还是可以强行提升到王牌这个等级，只是一出手就会露馅。
　　凌云本以为练级应该很快，之前1-3级都是如此。
　　不过到了4级后，这个速度骤然减慢，慢得他都有些无法承受。
　　按照几女的资质，哪怕是每天盘腿打坐修炼心法，也不该这么慢啊！
　　数月的艰苦厮杀，让身体最娇柔的白婉璐都锻炼出了意志力，她现在的体质，比起许多3级力量型的卡牌都好得多，一口气跑上几公里都不怎么喘气的。
　　异族腹地，凌云之前购买的地图可就没有标记了。
　　或许老城主知道。
　　见凌云来找自己，老城主热情款待，当得知他要去找异族首领后又连忙摇头。
　　“贤侄，你现在金贵得很，可不能出了岔子！”
　　“伯父，我知道分寸的，打不过跑就行了。”
　　“不不不，我要是让你冒这个险，小雅和青青两个丫头不把我皮给剥了！你还说你自己喜欢自由，闲散惯了，看来贤侄还是很中意我这个城主的位置，想要做出一番功绩来啊！”老城主打趣地看着凌云。
　　“我只是单纯想要练级，外面4级的怪物都快被我杀光了。”
　　老城主哪里知道他是为了完成系统安排的任务，只以为他一心为了帝国操劳，对他更欣赏了。
　　自己像他这个年纪的时候，才是个初出茅庐的小子，契约了两张卡牌，为她们升到2级而沾沾自喜。
　　现在可好，人家快奔着A级卡徒去了！这其中的辛酸苦辣，个中滋味也只有他们知晓了。
　　凌云其实真的不累，众女习惯后也觉得还行。
　　白天累了点，晚上凌云就多辛苦点，用自己的精华来治愈抚慰众女，甚至她们还故意拼命，就希望受点奶妈白婉璐不太好医治的内伤，借此跟凌云多缠绵一会儿。
　　顶多是牛牛累了点。
　　在凌云的软磨硬泡和李青青孙雅共同出城“保护”的前提下，老城主才同意了凌云的请求。
　　凌云看到带路的二女后，也是恍然大悟。
　　自己怎么这么蠢，找上李青青或孙雅，让她们当自己保镖出城，老城主肯定会同意，到时候直接拐弯去异族腹地即可！
　　孙雅可不愿意自己走路，召唤出了一头大野猪，骑在它的背脊上奔跑着。
　　其他几女也都沾了她的光，纷纷骑上了不同的召唤物。
　　凌云骑着一头神俊的白马，一身贵族长袍，腰间悬挂着斩鬼剑，看上去犹如一个孤傲的王子，一路上几女连带着召唤兽都在偷偷观瞧他。
　　“再往前面走，就是哥布林的国度了。”
　　几人停在了森林之外，这里竖立着不少的警示牌，不过不是给人看的，而是告诫其他异族，这里是哥布林的领地。
　　以哥布林的繁衍能力，这个国度的人口，至少已经比肩了狱炎城。
　　哥布林是杂食异族，喜爱吃肉，实在饿急了也会吃点瓜果垫吧肚子。它们还学着人类养殖了不少牲畜，吃的时候也不煮，杀了就直接分食。
　　“哥布林国王死了，它们还没散伙？”凌云玩味道。
　　“具体我也不清楚，不过这个种族的凝聚力很强，不是一两个领导者死亡就会崩盘的结果，斩首行动对它们的族群发展也没有太大的影响。”
　　凌云看了眼李青青，作为顶尖刺客，斩首这种事情她应该是没少做，显然针对哥布林进行过某些特别行动，甚至还取得了一定的成绩。
　　只可惜，如今哥布林的国度还好端端地在这里。
　　“把非战斗类的召唤兽收起来吧，待会儿打起来有些混乱。”
　　孙雅点了点小脑袋，让它们回到了原本的世界。
　　孙雅和李青青没法升级了，但是参与击杀还是会分走经验，这也是世界意识平衡的结果，否则她们杀敌，低级卡牌经验全收，那王牌可就烂大街了。
　　有节制地孕育出王牌来，可以遏制住异族入侵的步伐。可毫无节制地批量制造，那只会使得世界意识的力量分散太多，越来越薄弱，有被吞噬的风险。
　　凌云是个例外，世界意识反而处处帮着他，让几女升级的速度变快了不少。
　　他们走进了森林之中，很快就听到头顶传来了不少的破空声。
　　祝倩站在众女前面，举起盾牌挡住了飞来的箭矢。
　　哥布林弓箭手们，在树上搭建起了瞭望台，平时就站在上面放哨。
　　白梦竹敏锐地洞察到了敌人的位置，在祝倩等女的掩护下，每一发箭矢都能击杀一头哥布林。
　　这些不过是前哨罢了，往日里可没有哪个不长眼的人类正大光明地闯入，它们松懈惯了。
　　今天遇到了硬茬子，在死了就剩下两个弓箭手时，它俩意识到了不对。
　　一个哥布林抡起弓箭，重重敲击在了一口大钟上！
　　沉闷悠远的钟声传遍了大半个林子，原本还在休息的哥布林们立刻操起家伙冲了出来。
　　凌云抬眼一看，却没发现几头4级以上的。
　　之前怪物攻城时它们确实死伤惨重，不过也不会这么惨淡才对，否则地盘早就被其他种族给霸占了。
　　那么……
　　李青青附在凌云耳边说了些什么，凌云也是点点头。
　　“你先去吧。”
　　李青青立刻抽身而退，她的速度除了凌云外最快，很快就消失在了众人眼中。
　　这些低级哥布林们，头一回见有人类小队闯入自己的领地，哇哇怪叫着，在几个四级头目的带领下，向着几人发起了冲锋。
　　祝倩这道叹息之墙挡住了大量凶残的哥布林，姬蔷薇拿着家传长枪，每一次出手，都能精准贯穿一头哥布林的胸膛或者脑袋。
　　逐渐那些哥布林们也发现了不对，这支人类小队的实力强得出奇！
　　直到几个4级头领被她们联合绞杀后，哥布林们又丢下不少尸体，才慌乱地一哄而散。
　　女人们打扫着战场，凌云站在一旁等候着李青青的消息。
　　过了好一阵，李青青才折返回来。
　　“不仅是哥布林这，就连周边的几个大型部落，里面的5级异族都不在了！”
　　她身上略有些狼狈，幸好没受什么伤。
　　没了异族首领，单凭那些3、4级的头目，可留不下她，主要是数量太多，脱身有些麻烦。
　　一个哥布林还好说，现在集体消失，肯定是要有大动作了。
　　凌云有种风雨欲来的感觉。
　　这件事不是他一个人的事情，所以他暂停了继续猎杀的计划，而是直接回到了狱炎城。
　　老城主听说这个消息后，顿时联想到了当年那场修罗场。
　　他无条件信任凌云和自己两张王牌，当天就把消息传递到了帝都。
　　只是，他还是小觑了这次事情的严重性。
　　他怎么都没想到，这次不是简单的异族首领联合进行怪物攻城，而是一个无比强大的异族首脑，降临到了此界！
　　众多异族首领纷纷跪倒在了一个高大的身影面前。
　　那道身影穿着覆盖全身的甲胄，只在眼睛部位留出了观察外界用的孔洞。
　　它浑身散发着无尽的威压，使得一众异族大气都不敢喘。
　　“我对你们的表现，十分不满。”
　　主宰开了口，异族首领们低着脑袋不吭声。
　　身为主宰，它不仅有着强大的力量，还掌握了决定他们生死的能力。
　　“告诉我，你们最近一次攻伐是什么时候？”
　　异族首领们面面相觑，随后其中一名开口道：“在几个月之前，哥布林国王连同两名将领都战死了。”
　　“哼，一群废物！”
　　它一声怒骂，那名异族首领的脑袋埋得更深了。
　　首领尚且如此，那些陪同过来的头目更加不堪，都撅着屁股五体投地，不敢抬头看向主宰。
　　“既然我来了，肯定不会就此罢休。”主宰俯视着众多异族，“狱炎城这根骨头有些难啃，那就从阿米尔城开始，逐步扩张我们的势力！”
　　“主宰万岁！”
　　“万岁！”
　　异族们在表忠心上面也不输人类，有了主宰掠阵，它们终于有机会破开城门，在城池中肆意杀伐掠夺了！
　　当帝国的增援赶到狱炎城时，城主收到了阿米尔城覆灭的消息。
　　短短几天，居然就有一座城池被异族屠戮殆尽，无一活口！
　　在异族看来，人类也算口粮，不过这种口粮不适合圈养，繁殖速度慢，生长周期长，不如直接杀了吃来得痛快。
　　当城主等人赶到不远处的阿米尔城时，看到里面尸横遍野的惨状，就连小狐狸都是露出了极度愤怒的神色。
　　她连人类都不是，但也为这些无辜的百姓感到了悲伤。
　　异族是入侵者，所做的一切没有道义可言，死不足惜！
　　那些百姓没有出去骚扰他们，可却落得这个下场。
　　帝都派遣而来的几名A级卡徒面面相觑，他们也没想到阿米尔城连怪物攻城的消息都没传出来，就已经没了。
　　他们如实将报告传了回去，随后立马返回了狱炎城。
　　阿米尔城的惨剧，绝不能发生在狱炎城！
　　可不到一周的工夫，又有一座城池被异族攻陷了！
　　前后一个月的时间，接连几座城池覆灭，而且都没有任何前兆。
　　怪物攻城不是随意进攻，肯定需要准备时间，而且还会看对方城池的反应，来选择是否进攻、何时进攻，毕竟它们的命也是命。
　　但现在不一样，异族丢下的尸体同样很多。
　　这说明，它们正在不计代价地，以种族灭绝为目的进行着疯狂的自杀式攻城！
　　“该死的异族！”
　　老城主愤怒之余甩掉了手中的茶杯，孙雅看见后白了他一眼。
　　帝都驻守的几名卡徒根本不敢离开，现在异族逐渐开始疯魔，要是他们返回的途中，狱炎城被攻破，他们也难辞其咎。
　　但留在这里也不算个事儿，帝都的A级卡徒确实有不少，但是做不到分散到各个城池中镇守。
　　况且，多一两个A级卡徒，面对这种情况，也不能保证能否挡得住。
　　狱炎城城主已经动员了整个城池的卡徒，真正到了为帝国献出自己力量的时候了。
　　诡异的是，狱炎城的野外一片安宁。
　　由于上次攻城中凌云表现出的神勇，加上他近几个月疯狂在外面清剿4级异族的据点，导致异族首脑们给主宰灌输了错误的观点。
　　主宰虽然很狂傲，但也不傻，难啃的骨头肯定留到后面慢慢啃，一上来就跟狱炎城拼命，不利于它统一大陆的野望。
　　在大家焦急不安的等待中，许多贵族和有钱人们，开始收拾家当，搬去了帝都或者离帝都近的城池寻求庇护。
　　老城主也默许了这件事情的发生，每个人都有选择生存的权利，只要那些卡徒们不大量逃跑，他就不会管。
　　凌云艺高人胆大，在这种紧要关头，他还带着众女出城继续练级。
　　这次，他只要沿途中遇到的异族，杀无赦！
　　毕竟，不久的将来，它们都会是攻城大军中的一份子，尽早处理了好。
　　见识到异族的残忍后，五女也都杀红了眼，连带着白婉璐好几次忍不住拿着法杖上去敲异族的脑袋，还好被凌云拦住了。
　　人类与异族的关系，在这段时间内彻底崩坏，但凡见了面就是不死不休的局面。
　　老城主无奈下达了C级以下卡徒禁止离开城池5公里远的命令，以防他们误入高等级据点白白牺牲。
　　他不能不让卡徒出门，现在多杀一些异族，就能多提升点等级，未来还得靠他们的卡牌守城呢！
　　当众女为小狐狸突破5级而欢呼时，战鹰鸣叫声吸引了凌云的注意。
　　他抬起手臂，这头孙雅的召唤物落在了他的手臂上，传达了一些讯息。

第184章 直面异族主宰
　　“它说什么了？”
　　姬蔷薇走到凌云身边，轻声问道。
　　小狐狸死死盯着战鹰，不过跟其他几女不太一样，她是单纯的嘴馋。
　　她在自己的故乡，可没少尝试抓些鸟儿来尝尝鲜，魔物世界中并非所有生物都有灵智，大部分动物还都是原生态。
　　猪人一族也会圈养野猪家猪，就像是人类吃猴脑一样，压根儿没有把其当作同类看待过，只是长得像罢了。
　　这头战鹰虽然保持着原生模样，但已经开启了灵智，能够进行战斗和交流，小狐狸再想要尝尝滋味，也只能强压着本性。
　　“最新消息，异族内部出现了一名主宰，也是因为如此，异族最近的举动才这么疯狂。”
　　“主宰……”
　　那么多5级的异族首领，哪怕强如岩石王，都不敢说能号令同级别的首领。
　　“目前只有纤雪一狐成长到了5级，那纤雪，你以后就不要跟她们抢经验了，只有实在需要你帮忙的时候再出手。”
　　“好嘞主人！”
　　小狐狸趁机钻入了凌云怀中，用手抚了抚战鹰的羽毛。
　　战鹰被她这么一摸，一瞬间仿佛看到了早已死去的太奶，连忙扑扇着翅膀逃走了。
　　“臭鸟，跑什么啊！”
　　小狐狸气急败坏地跺了跺脚，发誓回去后要喝老鹰汤。
　　凌云撸着她的大尾巴花，纤雪哎哟一声瘫软下去，窝在他怀中扭捏着身体。
　　四女心照不宣地转身离去，打算打组队去清剿附近的异族据点。
　　少了纤雪，对团队的整体影响暂时没那么大，毕竟这里可没有5级的异族，顶多是多花些时间罢了。
　　小狐狸一见她们都走了，立刻恢复了精神，哪里还有半点扭捏的样子，拉着凌云就钻进了帐篷。
　　“快快快主人，在她们回来之前，我们打两炮！”
　　纤雪几秒就脱掉了自己的衣服，光溜溜的身子将凌云按倒在地，两只小手解开了凌云的裤子。
　　“快点硬起来嘛主人，人家想要了～”
　　纤雪把自己的美臀对着凌云，她扭着腰晃动着，小手握着他的巨龙滑动，红唇在他的龙头以及肾囊上来回舔舐。
　　即使她很卖力地刺激着凌云的欲望，但凌云故意逗着她，就是不硬。
　　小狐狸忙活了半天，发现巨龙还是半软不软的状态，忍不住嘟囔了几句，然后一口将其吃进了嘴里。
　　她用嘴吸着半软的巨龙，灵活的小舌头在巨龙的敏感部位到处挑逗，嘴里还发出着魅惑的音调。
　　渐渐地，巨龙逐渐苏醒，最终撑满了她的小嘴。
　　纤雪带着几丝胜利的笑容吐出了巨龙，笑得眉眼弯弯，连忙背对着凌云蹲在他身上，将巨龙慢慢放了进去。
　　“呜呼～好舒服……主人的大棒子，进来了……”
　　纤雪扶着凌云的膝盖，尽情扭动着腰臀，优美的曲线在凌云眼前不断晃动。
　　凌云伸出手捉住了她的小翘臀，又渐渐往上，箍住了她纤细的腰肢。
　　纤雪侧过脑袋，给了凌云一个妖媚的笑容，随后踩在地毯上，开始上下颠簸起来。
　　她收紧了自己的小穴，夹着凌云的物事快速套弄着，一手点着自己的红唇，用充满魅惑的语调问道：“主人，跟我做爱是不是最舒服的呀？”
　　“不是。”
　　“哎呀，你就骗骗我嘛！”小狐狸娇嗔一声。
　　“跟我的小狐狸做，自然是别有一番滋味，哪里是舒服一词可以简单替代的。”
　　凌云从地上坐了起来，将她环在怀中，两只手把玩着她胸前的巨乳。
　　“嘻嘻，我就说嘛～”
　　纤雪闭上了双眼，凌云亲吻着她的脖颈和脸颊，呼出的热气让小狐狸的骨头都酥了。
　　“好主人，让我怀孕好不好嘛～”
　　“这么想给我生孩子，不知道怀孕之后很辛苦的吗？”
　　“给主人生孩子是我的荣幸，怎么会辛苦呢～”纤雪吧唧了他一口，犹自颠簸着，“嗯哼～这是……既快乐又幸福的事情……”
　　“跟我多说说魔物世界的情况，兴许我心情好了，就会同意呢？”
　　“真的哇？”
　　闻言小狐狸更卖力了，娇俏的身躯在他怀中起伏着，嘴里还在哼哼唧唧介绍着那个世界。
　　“……哦～想要怀孕，只……只需要……嗯啊～去女神殿……祈～福就可以了……”
　　上次她倒是没告诉凌云还有女神殿这桩子事，还以为她们想生就生了。
　　“你们那个世界有女神存在？”凌云抱着她停止了动作。
　　“是……是的……”小狐狸为了怀孕也是豁出去了，原本自己一族的大长老和娘亲，是决不允许她提前透露关于女神的事情，可她管不了了，“那个世界，有不少的女神们呢，她们生活在众神殿，每个女神负责不同的职责……”
　　凌云微微凝眉，能跟神扯上关系，基本说明拥有规则之力了，小狐狸所说的“职责”，应该就是这个意思。
　　或许她们本身的境界谈不上多高，但“神”跟“仙”本就是两码事，修仙修仙，只有走到最后一步，才有可能担得起“神”的称号。
　　“小希……”
　　【呜哇，求求哥哥别问了，我什么都不知道！】
　　凌云无奈一笑，小希是怕被禁言，才不敢乱说了。
　　不过不急，自己还有时间，迟早会去到魔物世界的。
　　小狐狸的大尾巴在他的腰腹位置摆动着，蹭得他痒痒的。
　　凌云抱着小狐狸跪了起来，让她趴在地上，拎着她的大尾巴，狠狠撞击起了她的翘臀。
　　“哈啊～主人好威猛……唔……主人的大棒子……哦……要把纤雪干死了……”
　　凌云扬起大手拍了她翘臀一巴掌，小狐狸喘息了一声，又卖力地扭着腰臀，配合起他的动作来。
　　凌云低头看着不知是被撞红还是拍红的翘臀，捏着她的屁股蛋，将她的尾巴向后背贴去。
　　这样一来，她粉嫩的雏菊就出现在了眼前。
　　凌云老早就想尝尝她后庭的滋味了，奈何卡牌世界的女人，好像生理结构都有些奇特，后庭窄小得出奇，压根儿没法进。
　　反倒是自己的菊花，被好奇的女人们用手指和舌头钻入探寻过好多次，甚至有一阵子，每晚她们轮流来给自己进行前列腺按摩。
　　小狐狸的菊花也很窄小，他不敢轻易尝试，生怕把她给玩坏，以后可就没有尾巴撸了。
　　他用手指蘸了点纤雪的爱液，均匀涂抹在了她的菊花上。
　　“呜咿！主人是想要干什么！”
　　小狐狸紧张地回过头，发现凌云的目光盯着自己的粉菊。
　　那里……那里应该不可以吧？
　　狐族虽然在诞生之初，就被赐予了服侍人的基因，但因为从没有实战，导致小狐狸压根儿没想过菊花的其他用途。
　　凌云没管她有些发虚的话语，涂抹好之后，就将手指慢慢伸了进去。
　　很紧，很烫！
　　她的肛温比起花穴的温度都要高了几度，就像是个暖水瓶一样。
　　虽然很紧，他的手指还是可以伸进去，柔韧收缩性都非常不错！
　　凌云用手指来回抽插了几回，感觉差不多了，便拔出巨龙抵在了她的菊花上。
　　小狐狸无条件满足他的任何需求，此刻也是将脑袋埋在毯子上，高高撅着自己的美臀，让菊花最大限度地暴露在凌云面前，减少接下来有可能的疼痛。
　　凌云慢慢将巨龙挤了进去，光是硕大的龙头进去都花了一点时间，但从始至终，她脸上都没有出现过什么痛苦的表情。
　　在龙头进去后，凌云知道已经差不多了，于是用力一顶！
　　巨龙借助爱液的润滑，毫无阻碍地进入到了她的后庭中，并全部插了进去！
　　在他进入后，小狐狸的后庭将巨龙紧紧钳制住，令他短时间内无法抽离。
　　“主人～”纤雪的声音发了黏，“没想到后面也能被主人插呢～而且，仿佛和主人融为了一体，好开心……”
　　她的菊花内也分泌出了一些特殊的黏液，其成分跟前面的花蜜有点类似。
　　在她的后庭不那么干涩之后，凌云试着将巨龙抽出来一部分，随后又往前一撞。
　　“哈唔～”
　　纤雪发出了可爱的呻吟声，那条尾巴上的毛也全部炸开了。
　　凌云扣着她的尾巴，半蹲在她身后，由浅入深，由慢到快地抽送起来。
　　小狐狸娇吟着迎合他的撞击，对凌云而言，一个全新的腔道，其紧致感和快感肯定是要比之前要强烈不少的。
　　但对小狐狸来说，后庭的感觉与前面相比确实又差了些许，不过在他的摩擦之下，她也享受到了深入脊髓的快感。
　　纤雪的身体仿佛天生就是为了性爱而制造的，无论凌云怎么深入，她都能承受得住，哪怕被干得翻白眼，不稍片刻也能恢复如初。
　　凌云将她抱起身，并起她的双腿，将她折叠在自己怀中，像个飞机杯套子一样快速肏干着。
　　“啊哈～主人……亲亲我……哈唔～唔唔～啧……好舒服……快……快狠狠肏你的小狐狸呀～”
　　纤雪双眼中浮现出了桃状的爱心，此刻无论什么都无法影响到她与凌云的交欢。
　　凌云的双臂稳定着她的身形，让她始终保持在半空中的特定位置，而他强而有力的腰腹，则带动着粗长的巨龙，一次又一次贯穿她的身体。
　　无论是后庭还是花穴，凌云轮流在里面尝试着极致的滋味。
　　小狐狸的娇喘声越来越大，已经到了快要维持不住隔音魔法的时候了。
　　“主人～我要去了～要去了！”
　　纤雪反抱着凌云的脑袋，在无尽快感中飞向了云端。
　　凌云也来了感觉，将巨龙从她花穴里拔出，插进了她的嫩菊，让无数滚烫的白浊射进了她的后庭之内。
　　“啊～不要……好浪费……唔……装不下啦～”
　　凌云海量的精华释放出去，满足过后，才将其脱离了小狐狸的身体。
　　她就像是个被装满水的气球，随着一阵奇怪的噗噜声，大量的白色浓稠物质从后庭流出了体内，滴淌在了地上。
　　纤雪浑身香汗淋漓，酡红的脸蛋分外娇艳，浑身一点力气都没有了。
　　凌云将她放在地毯上，岔开她的双腿，再度开始了第二轮……
　　岁月如梭，这已经是凌云来到卡牌世界的半年多了。
　　经过他的不懈努力，已经拥有了一支全员5级的传说级小队！
　　同时契约5张王牌，且都是自己练上去的，哪怕放到整个帝国来说，都能排得进前十！
　　而要是论他的练级速度，绝对的前无古人后无来者，根本无法超越。
　　此刻的凌云，刚刚经历了一场大战。
　　距离狱炎城数百公里外的一座城池，提前向他们发来了求援信息，凌云当即率领着五女前往了此地，并成功抵挡住了那些暴走的异族。
　　这场战争过后，整个帝国都知道了他这位A级卡徒男爵！
　　叹息之墙——祝倩，铁索横江——姬蔷薇。二女所组成的前排，犹如一堵无法逾越的城墙，和足以拦截顺流而下船只的铁索屏障，保护了无数的卡牌与百姓。
　　白梦竹那百步穿杨的本事，在战场中，就是决胜千里的神射手，精准狙杀着躲藏在异族后方的将领。
　　作为王牌级魔法师的纤雪，全力催动之下，凭空制造出了一大片荆棘灌木丛，绚丽的火焰陨石从天而降，刺骨的冰霜风暴覆盖了小半个战场。
　　团队中的究极奶妈白婉璐，施加祝福的同时，还不忘随时治愈那些受伤的人们，在后方受到了万人仰仗。
　　经此一役，可以说，凌云已经初步具备成为一名城主的能力与担当。
　　城中百姓感激不尽，城主也想要宴请凌云，不过却被他婉拒了。
　　茱莉亚、林芝等女还在狱炎城中，他必须要及时返回，以免节外生枝。
　　那神秘的异族主宰不知身处何处，万一来个调虎离山计，那可就糟糕了。
　　就在他们乘坐火车返回的途中，凌云感知到了一股强大的力量。
　　这种力量他很熟悉，分明就是来自于踏星境后期修士的灵气波动！
　　凌云立刻拉开了车窗，看向了不远处逐渐靠近的黑点。
　　那是一个全身被盔甲包裹的高大身躯，此刻它骑着一头三四米高的紫色巨狼，正以极快的速度接近火车。
　　那头紫色巨狼，赫然正是5级的紫电狼王！
　　能让一位狼王甘愿担任坐骑，加上对方那踏星境的灵气波动，来人的身份自然一目了然了。
　　“是异族！”
　　“天呐，好大的狼！”
　　“快，快去喊列车长！”
　　车上的乘客们也都看到了与火车并行的异族怪物，奇怪的是，对方并没有率先出手，而是寻找着什么。
　　“你们正常返回狱炎城，我出去一趟。”
　　几女都有些不放心，可凌云的命令不容置疑，只能眼睁睁看着他披上斗篷跳下了疾驰的火车。
　　感受到凌云身上强大的气息，紫电狼王停下了脚步，绕着凌云缓缓踱步着。
　　自己绝非这个男人的对手！
　　身为紫电狼族的王，它很清楚对方的实力只有主宰这个级别可以抗衡，自己不过是驮着主宰来的坐骑罢了。
　　它抖了抖身上带电的毛发，警觉地看着凌云。
　　“人类。”
　　甲胄男从狼王身上爬了下来，盔甲下的面容完全看不真切：“我在找你。”
　　“巧了，我也在找你。”
　　凌云负手而立，面容淡然，压根儿没把它放在眼中。
　　面对着凌云，主宰头一回生出了浓烈的危机感。
　　一旦自己出手，一定会死的！
　　“你很强。”它给出了自己的评价，“那为何还要屈居于人类帝国的淫威之下？”
　　“这帝国再如何腐朽，以目前的情况继续下去，好歹能养活这么多人。一旦帝国崩塌，短时间内必然无法拥有一个统一的强权，四分五裂的下场就是接连的战争，到时候，会有无数的百姓吃不上维持温饱的饭菜。”
　　凌云懂他的意思，无非是想要拉自己入伙。
　　如果是“主角”白睦，肯定义正言辞拒绝然后大打一场。
　　“我从另外一个世界而来，我能感受得到，你与此界生灵有些差异。”
　　“那又如何？至少我的立场，永远是站在人类这一方。”
　　“呵呵，你确定人类的立场都是一样的？”
　　凌云看了它片刻，突然笑了：“你不会想说，你们是被某些人类制造出来的吧？”
　　“那当然不是。”
　　异族主宰的声音非常沉闷，像是闷罐头一样：“只是，我们的到来，与你们的皇室脱不开干系。起初，我们也只是想要一片足以安居乐业的区域，互不干扰，甚至以后还可以交流合作。但，你们的皇室背信弃义，将我们的同胞坑骗至埋伏圈，并展开了猎杀。若非我们的同胞实力强大，否则还真着了你们的道！”
　　凌云没有全信它说的话，但这些事，倒真像帝国皇室能做出来的。
　　陌生的异族想要与人类平起平坐，皇室嘴上说着同意，心中肯定想将其彻底灭杀。
　　只可惜，皇室错误估计了异族的强悍。
　　也正是因为那场战斗过后，异族才了解到人类并没有很强的个体实力，于是也不再掩藏自己的贪婪与暴虐，开始动起了手。
　　“多说无益，是非过错，你划下道来，别耽误我回家。”
　　凌云所说的回家，是回到太玄界，很显然主宰误会了。
　　“狱炎城有你坐镇，定然并非那么简单攻破。”主宰重新翻上了狼背，“在这个世界上，我唯一忌惮的，也只有你。一个月后，我会大举进攻狱炎……”
　　一道剑光闪过，紫电狼王与主宰直接被劈成了两半！
　　狼王哀嚎一声，躺在地上死得不能再死，而异族主宰却化作幻影消失。
　　“幻影分身术？”
　　凌云看出了主宰的门道，嗤笑一声：“还真是够谨慎的，看来，一个月后，我有的忙了……”

第185章 一剑诛魔！
　　自从凌云与异族主宰的幻影分身碰过头后，通往狱炎城的火车轨道就遭受到了史无前例的打击。
　　无论是物资还是人员，几乎都很难抵达狱炎城。
　　以往袭击铁轨的异族怪物，也顶多是一些小喽啰，出现4级异族都算了不起了。
　　但现在就连某些5级的异族首领都亲自出马，就是为了彻底断了狱炎城的后路。
　　而在这般高压之下，还没走的人，要么是走不了，要么，就是想要死战。
　　皇室也派遣了大量的人马，翻山越岭前往狱炎城，可绝大多数都被异族截获。
　　到了后面，狱炎城主收到了王发来的一封信。
　　“……你们的名字将永远被铭记，你们的功绩将永远被烙印。”
　　看到最后的老城主，已经是有些上气不接下气了。
　　帝国，已经彻底放弃了狱炎城。
　　凌云没感觉到任何意外，最是无情帝王家，而且狱炎城也不是什么军事重地，距离帝都远得很，就是个塞外小城，如果能更多消耗异族的有生力量，对皇室来说还是件好事。
　　“这则消息，暂且压下去吧。”老城主颓然地坐在椅子上，揉着额头，对着面前的下属道，“继续给百姓传播帝都会来救援的消息……”
　　“爸，你真的昏头了吗？”
　　孙雅再也忍不住了：“你为了皇室卖命这么久，最后被抛弃，还想着继续跪舔？”
　　“小雅，你在说什么胡话！”
　　老城主冲她疯狂使着眼色，旁边还站着之前皇室派来的A级卡徒呢！
　　那几名卡徒也没生气，他们脸上挂着苦笑，做好了战死的准备。
　　怎么办，家人亲属都在帝都，被皇室牢牢掌握在手中，他们只能听之任之。
　　如果他们死了，亲人还能得到优待，没有退路可言了。
　　孙雅不再去看他，而是转头跑了出去。
　　“列位抱歉，小女被我宠坏了，有些刁蛮，刚刚说的话你们就当没听见。”
　　这话一出，其余众人也只能打着马虎眼，不过心中却隐隐认同了孙雅的话。
　　“我去看着小雅。”
　　李青青先行告退，她的话不多，但心中也有一股怨气。
　　任谁得知自己被孤立被放弃后，都没有什么好心情的。
　　“贤侄啊，你怎么看？”
　　老城主把求助的目光投向凌云，他战绩可查，还同时拥有5张顶尖王牌，算是这群人中话语权最大的。
　　“一切照旧。”凌云摸着自己的下巴，“继续加大城墙的防守，这次怪物攻城，可不会像之前一样只知道进攻正门了，其余的侧门也都需要注意。”
　　“可如果分散兵力的话……”
　　“是啊，它们一向那么轴，这次应该也不会变化吧？”
　　听着其他人仍然抱有侥幸心理，凌云不再言语。
　　他能说的，都已经说了，至于他们听不听，那就不关自己事了。
　　随着一月之期越来越近，城内也出现了很多次的暴乱，打砸抢烧之类的事情屡见不鲜。
　　大家都要死了，不如在死之前好好潇洒一回！
　　这是不少暴徒的想法，不过却被无情镇压。
　　一间密室内，老城主拿出了帝都皇室赏赐的城主印章。
　　“持有此印章者，就是新一任的城主，可以说，这章比我的命更重要。”
　　凌云接过了印章，将其收进空间内：“在异族进攻之时，伯父只需要宣布我是新一任的城主即可。”
　　“贤侄，这……真的有办法解决此次危机吗？”
　　老城主并非不相信凌云，只是凌云告诉他，只要在战时让凌云成为城主，就能扭转大局！
　　这话要是其他人对老城主说，恐怕早就被拖出去砍了，可若是凌云说的，老城主就有些迟疑了。
　　“至少，那些异族首领以及主宰，只要敢露头，我必能杀之！”
　　“那就全看贤侄的了！”
　　凌云这么做，目的只是为了完成此次的万界任务。
　　【任务目标：将一张卡牌从1级培养到5级，并统领一座城池】
　　现在第一项他已经超额完成，就差第二项了。
　　一旦完成，他就可以晋升逐月境，以绝对碾压的态势击败此次前来的异族大军！
　　逐月境修士可进行长时间低空飞行，达到飞花逐月的地步，同时武魂能力也能得到进一步开发。
　　由于完成任务后会在一天内返程，所以他暂且让老城主先不要声张，等到战时再说。
　　几天后，当浩浩荡荡的异族大军逼近后，城墙上吹响了紧急号令。
　　这一次，它们并没有集中于一点进攻，而是分散开来，呈半包围趋势。
　　它们的数量太多，起码是上一次攻城时候的十余倍！
　　平日里难得一见的5级异族首领，这次也是成规模出现，其中赫然就有当年让孙雅李青青印象深刻的岩石王！
　　老城主眺望着远处的大军，紧张得手心都在冒汗。
　　他多多少少也经历过这么多场战斗，可这种碾压态势的，绝对是第一次！
　　异族主宰集结了这么多怪物，显然就是想一鼓作气拿下狱炎城，不给他们翻身的机会。
　　“贤侄？”
　　老城主看到凌云走过来，才想起来印章的事情。
　　他站直身子，看着严阵以待的卡牌和将士们，朗声道：“从现在开始，凌云就是狱炎城的战时城主了，一切行动都听从他的指挥！”
　　众人错愕不已，但这件事也在他们的意料之中，倒是没引起太多的喧哗。
　　【恭喜哥哥完美完成任务！】
　　【奖励哥哥提升四重小境界，当前为逐月四重；因任务完美完成，奖励高级武技提升卡一张！】
　　斩天拔剑术已至天级中品，所以凌云给火雨剑法使用了。
　　【“火雨剑法”蜕变为天级下品“阴阳剑法”！】
　　脑海中的剑法不在拘泥于水火之间，而是变成了一阴一阳，阴阳调和，则万物生长。
　　在成为逐月境的修士后，凌云的武魂也得到了极大的强化，与之前相比，简直是翻天覆地！
　　看着兵临城下，凌云站在了城墙之上。
　　“贤侄，快下来，危险！”
　　老城主吓坏了，当他看到凌云踏出一脚后，整个人的心都被揪住了！
　　凌云没有掉下去，而是悬浮在半空中！
　　这一幕让城墙上的众人全都看傻了，张大着嘴巴不知道该说什么。
　　只有众女清楚，此刻的凌云，在这个世界上，已然无敌。
　　纵使是那位异族主宰，在他手中也根本走不了一招。
　　“这个世界很大，容得下两种截然不同的种族。”凌云拿出了斩鬼剑，银白色的剑鞘在阳光下闪闪发光，“朋友来了有美酒，豺狼来了，只有枪和炮！”
　　他左手握着剑鞘，脚踏虚空继续向前走着。
　　他每向前踏出一步，那些异族们都会情不自禁地往后退半步，甚至还发生了严重的踩踏事件。
　　再如何强大的卡牌和异族，也绝无可能做出这般举措！
　　异族主宰死死瞪着凌云，它的幻影分身被灭后，它就知道凌云的实力远在自己之上，但没想到居然会这么强！
　　凌云俯视着众多异族，眼神中只有蔑视。
　　他独自一人面对千军万马，明明人数上是极端劣势，不过气势上却截然相反。
　　“虚张声势，进攻！”
　　异族主宰用自己的语言咆哮了一声，下面的异族们，立刻施展各自的远程手段攻击天上的凌云。
　　凌云没有拔剑，而是以指代剑，制造出了一个牢不可破的屏障。
　　阴阳剑法并非单纯的防御，而是可以做到化解招式，将其转化为自己的力量，再折返回去。
　　那些飞来的箭矢或者魔法，都被阴阳剑法所吸收，待其达到极限后，凌云手指画了个圈，又飞回了下面。
　　凌云脚下发生了一场大爆炸，无数异族怪物湮灭在了这次的爆炸之中。
　　本来还准备继续进攻的异族们，渐渐放弃了可笑的想法。
　　完全不可敌！
　　此时的凌云就跟神明一样，压根儿不是它们依靠人数可以战胜的对象！
　　异族主宰修炼了很多强大的战技，可是面对空中的凌云，它是一点都无法施展出来。
　　它很想立刻退军，不再与凌云争斗，但对方貌似不太想给自己机会了。
　　凌云将右手放在了剑柄上，天空中出现了一颗巨大的竖瞳。
　　那恐怖的竖瞳出现的一瞬间，连带着异族大军和城内众人，都感受到了无与伦比的威压！
　　那是一种来自于灵魂深处的威压，完全无法抵御。
　　那枚竖瞳渐渐睁开，八分之一、四分之一……二分之一！
　　这次，它睁开了一半。
　　凌云猜测，或许等到曜日境后，就可以完全解放自己武魂的力量。
　　他眉心的金色流云纹格外耀眼，体内的力量也增强了数倍。
　　他的灵气不断被神眸和斩鬼剑吸收，瞬息之间，就已经消失了一大半。
　　足够了。
　　面对这群臭鱼烂虾，还不至于抽空自己。
　　武技，之所以要详细分等级，除了表示强弱外，还区分开了灵气的消耗量。
　　天级武技需要天命境的修士才能掌握，就是因为其消耗的灵气是海量的，哪怕曜日境的修士强行学会了，一瞬间就可能被掏空。如此强大的武技施展失败，所造成的反噬力也是空前的，当场暴毙都有可能。
　　修炼天煞诀的凌云，体内灵气的精纯度和存量已经堪比曜日境后期，加上斩天拔剑术是跟着自己一路过来的，早已烂熟于心，所以才能掌控得了这个度，换个人过来，现在已经灵气不支掉下去了。
　　“一剑，诛魔！”
　　随着半空中那一道耀眼的光芒，以凌云为圆心，大半个异族大军都在这一剑下荡然无存！
　　拥有强大抗性的岩石王，也根本没能抵抗的了半秒钟，就变成了一堆烂石头。
　　那身穿甲胄的异族主宰，连一个战技都没放出来，就死在了自己的野心之下。
　　异族们如割麦子般倒下，紫色世界的壁垒较弱，凌云所造成的威力格外强大，要是放到太玄界，能有四分之一的效果就已经相当喜人了。
　　当凌云将剑归鞘后，余下的异族，已经不再可能造成什么有力的进攻了。
　　城墙上的众人全都鸦雀无声，这一幕太过震撼，恐怕他们余生都会回味这一剑的风采！
　　“还不滚？”
　　凌云斜睨了它们一眼，见它们都傻站着，于是又拔出了长剑。
　　这下异族们学乖了，吓破胆的它们此生估计都不会再想着进攻狱炎城，丢盔弃甲地跑向了森林之中。
　　宁可过着原始生活，也比来人类城池送死强！
　　凌云关闭了神眸，体内的灵气就剩下三分之一，不够他再释放一次拔剑术了。
　　这一个武魂，一个天级武技，都是吃灵气的大户，就连阴阳剑法的消耗也同样很大。
　　他飞回了城墙之上，墙上的众人包括城中的百姓，都将他当作了神明来看待，纷纷跪倒在地。
　　众女看了眼其他人的反应，也是跟着跪下。
　　她们跪下并非是拜神，而是拜凌云，反正跟在他一起时，也没少下跪就是了。
　　此战狱炎城没有一块砖受到伤害，可谓是大获全胜！
　　有人提出想要将此次大捷上报给帝都，立马被其他人按住了。
　　聪明人已经反应过来，从皇室放弃狱炎城开始，狱炎城就已经独立了，现在早已姓“凌”！
　　老城主搬出了城主府，住进了一座相当不错的雅院内，过着自己的养老生活。
　　侄女和女儿都找到了归宿，自己余威还在，每天开开心心的，别提有多快活。
　　有些琐事凌云懒得处理，还得他来，不过赠予了他一颗延年益寿的丹药。
　　吃完驻颜长寿丹的老城主年轻了许多，从老大叔变成了年轻大叔，身子骨也硬朗了不少。
　　凌云将他从地府拉了上来，不过常年遭受诅咒折磨，他的身体素质很差。
　　现在好了，每天工作12个小时都吃得消！
　　别说凌云不当人，老丈人帮自己干活，他也没亏待别人，算是双赢的局面。
　　城主府内的男性下人都住进了老城主的院落中，平时老城主办公也在这里，反正地方够大，住得下，还有凌云的拨款，反而比之前舒服不少。
　　而如今的城主府内，只留下了那些女仆，老一点的洗衣做饭，年轻干净一些的，就负责服侍凌云和众女，顺带充当填房丫鬟。
　　一天的时间眨眼过去，凌云没有告诉她们自己返回的事情，免得徒增伤怀。
　　看着玉体横陈的众女，凌云抱起小狐狸，走出了自己的房间。
　　“小希，返回！”
　　【好嘞哥哥！】
　　白光笼罩住了二人，小狐狸在睡梦中被白光吞噬，先凌云一步消失在了卡牌世界中……
　　“哈唔～主人，让我再睡一会儿嘛，累死了……”
　　纤雪感觉到有人在推自己，揉了揉惺忪的睡眼，翻了个身继续睡觉。
　　“小雪，醒一醒，到家啦。”
　　“唔？”
　　纤雪渐渐睁开眼睛，看到了那熟悉的面庞与无数参天大树。
　　“呀，我怎么回来了！”
　　纤雪从母亲的怀抱中跳了起来，身边是一脸好奇的其他姐妹，还有坐在一旁温柔地看着自己的大长老。
　　“大长老，娘亲。”
　　纤雪冲她们打了声招呼，又看了眼一丝不挂的自己，脸色微微有些红润。
　　“纤雪，别乱动！”
　　大长老见她又要乱跑，连忙叫住了她，然后拿来了一个圣杯。
　　“来，把腿岔开，可千万不能把圣水浪费掉了！”
　　纤雪红着脸岔开了双腿，那鼓起的小腹内可都是凌云的精华，如今通过窄小的花穴流到了圣杯内。
　　足足装满了一个圣杯的量，大长老才心满意足地捧在怀中。
　　她嗅了嗅圣水的味道，脸上带着一抹陶醉：“这就是神王大人的圣水嘛，真令人陶醉啊～”
　　“神王大人？”小狐狸歪着脑袋，显然第一次听到这个词。
　　大长老让其他小狐狸们先行离开，跟纤雪母女进了屋子。
　　“族长，有些事情该告诉纤雪了，毕竟她是被选中的狐狸。”
　　纤雪的母亲点点头，慈祥地抚摸着纤雪的脑袋。
　　作为纤雪的母亲，又是狐族的族长，她跟女儿的模样有七分相似，身材更为丰腴，那对巨乳比起女儿还要大上一号！
　　而一旁的大长老，则是纤细苗条的风格，双乳虽然不大，但轻盈的体态能够掌上起舞。
　　“这是女神们告诉我的，祂们说，会有一位男子诞生在这个世界中，他将会成为无上的神王，统领整个世界……”
　　“那神王就是主人咯？”
　　“现在看来，应该是的，但……”纤雪的母亲欲言又止，“现在的魔物大陆已经重新燃起了战火，各族之间的矛盾与日俱增，神王大人的到来，在某些种族看来，简直是无法接受的事情，所以，有些种族打算趁着神王大人实力尚未成长至巅峰时，将其诛杀！”
　　“怎么可以！”小狐狸顿时急了，“主人可是很厉害的，不会怕她们的！还有，女神们难道不帮助主人吗？”
　　大长老摇摇头：“由于某些规则的限制，她们无法直接插手这件事，只能看着神王大人独自解决。不过你也不用担心，我们狐族是被选中的种族，神王大人降临凡间后，就会由我们接待，所以，我们必须要辅佐神王大人统领世界。”
　　“好，我也会努力的！”
　　纤雪激动之下，展现出了自己踏星境级别的实力。
　　她的等级已经转化为了修为，成为了一名踏星境一重的修士！
　　看着纤雪出去一瞬再回来后，就已经提升了一重大境界，大长老和族长非常欣喜，一起商谈着未来的事情……

第186章 落魄的少女
　　凌云经过半年多的历练，终于回到了太玄界。
　　看着天空的星辰，卡牌世界的记忆犹如幻灯片一样在脑海中一闪而过，随后便存放在了记忆中的一角，不会对他现在有太多干扰。
　　还有一个月的时间就是宗门新晋弟子大比，现在已经是逐月境四重的他，绝对可以拔得头筹！
　　可惜的是，这种大比，凌云没法全力施展斩天拔剑术。
　　天级武技在这种级别的比试中太过超模，剑出鞘必定见血，弟子们跟他无冤无仇，倒也没有生死相搏的必要。
　　他可是玄岭宗的少主，自然不能给宗门的苗子宰了，尽管没人敢说什么。
　　还好阴阳剑法可以收放自如，没有拔剑术那般强悍。
　　让他宅在紫海峰他也不乐意，想着还是回到雪岭峰去，每天看看漂亮的师尊和丰韵的鹃儿，心情美妙得很。
　　炼炁大长老秦墨虽然也是个冷美人，但稍微有那么点不解风情，门内弟子也大多醉心于修行，颇为无趣。
　　第二天早上，他找到了秦墨，提出自己打算临时返回雪岭峰的事情。
　　“少主若是想回，自然随时都可以。”
　　秦墨没有半点犹豫，带着他就又回到了太叔莺所在的雪岭峰，只是让他在大比前几天的时候，务必待在她所在的紫海峰，免得其他弟子生疑。
　　秦墨与凌云一同去见了太叔莺，当听到自己这个徒儿想要化名李四参赛时，太叔莺那好看的黛眉微微挑起。
　　“这个姓名，未免也太过随意了。”
　　“师尊有所不知，我一故人名唤张三……”
　　“不行，就算是你的化名，也不能如此潦草。”太叔莺思忖片刻，轻点螓首，“你既然姓凌，那就暂取双木林为姓，至于名字的话，林……琳琅……就叫林琅天吧！”
　　凌云直接石化了。
　　不对劲啊，自己怎么能叫林琅天呢！
　　“师尊，这个名字好像有点不吉利。”
　　“我觉得挺吉利的，就这么定了。”
　　眼见太叔莺拍马，凌云也不好再反驳，免得把美人师尊惹生气了，以后想要一亲芳泽都有些难。
　　好嘛，先是一个退婚萧火儿，现在又来了个林琅天。
　　莫非另外一个“主角”也要出场了？
　　萧火儿跟那位林姓“主角”的性格可不一样，前者还能跟你讲讲道理，后者上来就是火力全开，压根儿不跟你多废话。
　　凌云摸了摸自己的后脖颈，怕倒是不怎么怕，就是觉得太过巧合了。
　　在世界意识的干扰下，无形中酿成了这样一个局面。
　　秦墨走后，太叔莺从座位上站起身来，径直走向了自己的闺房：“徒儿，来我房间。”
　　凌云跟在她身后走了进去，身后的房门自动关上。
　　太叔莺躺回到了大床上，床帘自动掀开，给他留了足够的位置。
　　“来，坐到床上来。”
　　凌云总知道太叔莺有什么话想对自己说，刚刚秦墨在场不太方便。
　　他坐在太叔莺身边，尽量表现得很规矩。
　　“你已经到逐月境了？”
　　“是的，师尊。”
　　太叔莺的眼眸中充满了兴趣：“明明是无法自行修炼的九漏身，境界提升的速度，跟那些圣地的妖孽天都不遑多让……云儿，你真是让为师大开眼界。”
　　“这都是师尊教导得好。”
　　“我虽说是你的师尊，但却不曾教导过你什么，你不会记恨为师吧？”
　　“那怎么可能，师尊能带我来到玄岭宗，对我无异于再造之恩！”
　　“那些个空话就莫要再说了。”
　　太叔莺端详着凌云无可挑剔的面貌：“我也算见识过整个太玄界的诸多天骄，但长得像你这样的，还真挑不出第二个来。大刀门的化静枫，之前被他们称为北域第一美男，但我看他太过娘娘腔，哪里比得上我的云儿……”
　　被眼前的绝世美人称赞，饶是凌云的脸皮都有些微微发烫。
　　太叔莺极少夸人，虽然没夸他其他能耐，但是长得帅也是有好处的，起码日后出行，女修们都会礼让三分。
　　当然，要是遇到那些什么坐地吸土的女修，他这个小身板不知道能不能承受得住。
　　所以，还是得提升境界！
　　太叔莺在修行上帮不了他太多，只有尽快解决他九漏身的问题。
　　不过，已经快了。
　　“……这次大比，不出意外的话，你应该遇不到太强的对手，让现在的你去比赛倒是有些欺负人了。比试的目的是为了挑出好苗子，你下手的时候注意分寸。”
　　“师尊，我会的。”凌云嗅着太叔莺身上那股奇特的麝香，逐渐靠近了她些，“师尊，要是我真拿到了大比第一，有没有什么特殊奖励？”
　　太叔莺面纱下的红唇微微扬起：“哦，你想要什么？”
　　“我想，看看师尊的模样。”
　　房间内的气氛顿时凝结下来，但凌云没有惧色，而是微笑着看着太叔莺。
　　“真是一个逆徒呢。”
　　“如果让师尊感到为难的话……”
　　“我可以答应你的要求，但前提是你在这次大比上的表现要让我满意，光是依靠境界压人，那可算不得本事，我那时可是越级战胜了不知道多少的天才妖孽。”
　　“我一定让师尊看到我的能耐！”
　　“还有另外一件事，关于玄帝秘境的……”
　　从太叔莺房间离开后，凌云神清气爽。
　　林琅天就林琅天吧，反正自己参加大比就是为了找到更多的“主角”。
　　主要是林琅天在原著中，只是个前中期的小反派罢了，注定要被“主角”踩着上位，放到自己身上，总觉得有点掉逼格。
　　“少主！”
　　远处传来了一道娇媚的呼唤，凌云不用看就知道，定然是丛鹃过来了。
　　丛鹃脚踏虚空来到了凌云身边，亲昵地挽住了他：“少主，刚刚宗主找你？”
　　“嗯，找我聊聊天。”
　　“少主，咱们峰百花园的花儿基本都开了，要不去看看？”
　　去看花是假，赏丛鹃这朵娇花是真。
　　百花园内，一男一女赤身裸体地纠缠在一起。
　　丛鹃性感的身材让凌云乐不思蜀，每每进攻之下，都能得到那股别样的滋味。
　　她肩头的杜鹃花开得格外艳丽，凌云亲吻着那神似文身的武魂印记。
　　这里的敏感度跟花穴都相差无几，丛鹃发出了撩人的喘息声。
　　“少主，怎么感觉你的阳物变大了许多？”
　　“嘿嘿，境界提升了，大棒子自然也加强了。”
　　凌云搂着她抽送着，她的花穴相当紧致，肌肤白皙无瑕，就算没有自己精华的灌溉，也不是普通女人可以比拟的。
　　这是修士的天然优势，修仙的过程本就是不断排出体内杂质，使得自身进化的一个过程。
　　凌云抱着她两条笔直的大长腿，接连发出清脆的撞击声。
　　那粗长的巨龙在丛鹃的花穴内进进出出，龙头每次都能顶到她伸出的花心，撞得她娇颤不已。
　　他的巨龙在晋升逐月境后又变大了一些，现在已经无法完全插进她的花穴了，尚有一部分露在外面。
　　“鹃儿，最近宗门内有没有什么新鲜事？”
　　“回～嗯啊……回少主……暂时……唔……没有什么……哈啊～临近大比……各峰的……各峰的新晋弟子都在……哦～忙着准备……”
　　“有没有什么特殊情况出现呢？”
　　凌云将手抓向了她的胸前，揉捏着她那对巨乳。
　　丛鹃银牙紧咬，体内的快感让她没法正常组织语言：“好……好像有一个……”
　　“哦？”
　　凌云来了兴趣，一把将她抱起，架着她的双腿冲撞着，笑着欣赏她不忍征伐的模样：“说。”
　　“有……嗯哼……有一个女孩子……啊～少主……她……她在宗门外……花心好舒服……跪了……跪了三天了……”
　　“跪了三天？”凌云顿时察觉出了不对，“目的是什么？”
　　“她想加入宗门……”
　　玄岭宗收徒有两种模式，一个是到周围下属的国度中寻找好苗子，一个是每年一次的集中收徒，在规定时限内前来报名考核即可。
　　其他时候，就算有弟子登门，除非显露异象，否则一般是不收的。
　　也会有一些寒门子弟，想要拜入玄岭宗门下，做出一些下跪之类的事情，希望能得到宗门的赏识，但往往都不会奏效。
　　不过一个女孩子连续跪了三天这件事，确实非常罕见。
　　快感冲淡了凌云的一些想法，他抱着丛鹃冲刺着，片刻之后，腰眼一麻，将精华交代了出去。
　　被他滚烫白浊烫到的丛鹃发出了高昂的鸣啼，搂着他的脖子吻了上去，在颤抖中抵达了高潮。
　　“少主，刚刚鹃儿真是舒服死了呢……”
　　“下次争取真让你舒服的死过去一回。”
　　凌云又在她唇角嘬了几口，才抱着她躺了下来。
　　趴在凌云怀中，丛鹃将这件事仔细说了一下。
　　这个女孩不是普通家庭出身，而是玄岭宗北面长乐国的公主，也是皇帝最疼爱的女儿。在玄岭宗的庇护下，长乐国也是安居乐业，她的生活自然幸福无比。
　　只可惜前一阵子出了档子事，长乐国内乱，皇帝的亲弟弟领兵谋反，击杀了老皇帝，囚禁了皇后。
　　太监总管冒死将小公主送出了宫，并一路护送她来到了玄岭宗。
　　不过由于伤势太重，太监总管在抵达玄岭宗的势力范围后，就不治身亡了。
　　小公主就一直跪在玄岭宗大门口，希望能拜入宗门，修炼有成后再回去报仇。
　　只要不是外敌入侵，内乱这种事玄岭宗一向是不管的，只要供奉依旧，就会任其自然发展，没有哪个王朝能够永存，更迭都是常态。
　　加上此时过了收徒的时间，玄岭宗便没有同意接纳。
　　并非其冷血无情，就像蓝星上的学校一样，都开学了你才想要进来，走正常途径是不可能的。
　　小公主报仇心切，就一直跪在这里。
　　她没得选，现在的她肉体凡胎，不过淬体四重的境界，一旦回头离开，说不定就会被外面的妖兽或者歹人害死。
　　就算她最后死在了玄岭宗外面，她也只会觉得是自己缘分未到。
　　今天已经是第三天了，她的双膝早已麻木，身体和精神都已经到了极限。
　　要不是玄岭宗内那些杂役和外门弟子看她可怜，送了点水和食物过来，说不定她早就死了。
　　“你还是回去吧，长老们说了，现在暂时不会收你的。”
　　一名守门弟子看她快要撑不下去了，好心提醒道。
　　她没有说话，从昨晚开始，她就没有再吃东西了，嘴唇干涩，眼皮沉重得要命。
　　不能倒，公孙晓，你还没有拜入玄岭宗门，不可以倒下！
　　她抓了一把自己的大腿肉，想要利用疼痛来提醒自己。
　　可是，她的大腿已经麻木了，用力捏下去居然都没感觉到什么疼痛。
　　就在此时，她突然听到了守门弟子们的声音。
　　“少主！”
　　“少主您来了？”
　　“见过少主！”
　　她抬起脑袋，看向了迎面走来的一男一女。
　　那名男子头戴玉冠一身玄衣，面容温润俊朗无双，身上带着一股谪仙般的气质，公孙晓从未见过这般俊美的男子！
　　而他身旁的女子穿着火红色的长裙，妩媚撩人，身材格外火辣。
　　公孙晓有些自卑地低下了脑袋，曾几何时，她也是一国的掌上明珠，现在这副落魄样子不说，就连身材样貌都被面前的女子比了下去。
　　“她一直跪在这里？”
　　“是的少主。”
　　身旁的守门弟子恭敬回复道，能派来守门的，境界暂且不提，都是眼力劲儿极好的，以免怠慢了客人。
　　太叔莺虽然没有召开收徒大典，但门内关于他的画像已经传开了，至少守门的弟子们都认识。
　　少主。
　　公孙晓知道这个词的含义，可她不敢与凌云对视，总有种自惭形秽之感。
　　“你在这里跪多久了？”
　　凌云走到她面前，低头询问着。
　　少女衣裙破旧，小脸脏兮兮的，此刻面无血色，眼圈也是红红的。
　　“已经是三天了。”公孙晓嗓音沙哑。
　　“长乐国的事情我已知晓，但这属于王朝内部的更迭，玄岭宗不会插手的。”
　　“我知道。”她有些苦涩，“我只求能够拜入圣宗门下……”
　　“日后呢？是不是想着实力提升后再去报仇？”
　　公孙晓沉默了，她知道自己拜入宗门的目的不单纯，玄岭宗可不是什么杀手组织，培养她也是为了日后能够回报宗门，而不是出去送死。
　　“你先起来吧。”
　　少女不为所动，仍是倔强地跪在地上。
　　“你要是不起来，我就让人把你丢回长乐国了。”
　　一想到父亲惨死的模样，公孙晓身形哆嗦了一下。
　　丛鹃也是暗叹一声，从天堂到地狱，不过数日光景，这种变故不是一般人能够承受的。
　　公孙晓双手撑着地面，想要抬起自己的腿。
　　可是双腿没有任何反应，她努力了许久，最终身形不稳朝着一旁跌落下去。
　　她没有摔在冰冷的地面，而是倒入了一个温暖坚硬的怀抱当中。
　　男子身上那凛冽好闻的气息填满了她的鼻腔，公孙晓脸蛋红红地，痴痴地，看着凌云的面容。
　　“想报仇吗？”
　　公孙晓咬着唇，重重点了点头。
　　“如果没有仇恨支撑着你，恐怕你早就倒下去了。”
　　凌云将她瘦削的小身子抱起，少女的数据在他面前一览无余。
　　【姓名：公孙晓】
　　【数值：165，B+，☆】
　　【好感：97】
　　【境界：淬体四重】
　　【特殊：先天剑体（尚未觉醒）：剑道至尊，觉醒后人剑合一，持剑时战力超群，所向披靡】
　　【身份：《剑破苍穹》大女主】
　　【气运：140000】
　　太叔莺不过是15万的气运，这个小丫头居然都14万了！
　　先天剑体，恐怖的气运值，还是个大女主，妥妥的天花板级别！
　　当然，就算她没有这些，只是个普通的落魄少女，凌云也会出手相助一二。
　　丛鹃打量着凌云怀中的少女，她跟在太叔莺后面这么多年，也练就了一双慧眼，看出了公孙晓身上某些与众不同的特质。
　　令她奇怪的是，少女身上就像是蒙上了一层神秘面纱，初看普通，细看不凡，这会儿又变回了普通，分外奇怪。
　　先天剑体凌云也早有耳闻，这可是太玄界的顶尖体质，武魂一定是剑类武魂，能在所有武魂中排进前一百！
　　但她最终能走到哪一步，还得看气运以及自身的努力。
　　“少主，您……您要带我去哪儿？”
　　见凌云抱着她进了宗门，公孙晓心中既激动又紧张。
　　“我身边正好缺个侍女，以后你就负责给我端茶倒水洗衣做饭……”说到这儿，他话头一顿：“差点忘了你以前是个公主，这些活儿可会做？”
　　成为少主的侍女，那也比某些内门弟子强！
　　公孙晓早就做好了忍辱负重的准备，但没想到自己一步直接跨过了无数坎坷，直接成为了宗门少主的身边人！
　　她喜极而泣，用手抹去眼泪：“多谢少主，我，我都会的，我会努力服侍好少主的！”
　　长乐国最强的修士，也不过是踏星境，被聘请为了长乐国的国师。
　　他也是因为走到了头，再无寸进，去小宗门待着不舒服，去大宗门又不受用，于是就留在了长乐国。
　　这次谋反他自然也参与了，因为原本的王爷许诺了他不少好处，所以他毫不犹豫地出了手。
　　他深知太玄宗不会为了这点芝麻大小的事就来问责自己，实在不行拿了好处就跑，干得心安理得，毕竟本就是一路杀人越货过来的。
　　而公孙晓最大的敌人，正是这个踏星境的修士。
　　一路上，凌云喂了她一颗药丸，将她体内的淤血打通，双腿能够自由活动。
　　回到自己的住处后，凌云放下了她，指了指一处厢房。
　　“以后你就住在这里了，我不会亲自帮你报仇，全靠你自己努力。”
　　“谢谢少主！”
　　公孙晓再次跪下，感激涕零地磕了几个头。
　　凌云负手而立，用温和的灵气扶起了她。
　　“以后，你就是我的侍女，整个宗门谁敢欺负你，直接跟我说。”
　　“是啊，少主的侍女，地位也比那些弟子高多了，以后修行之事你就找姐姐，有我罩着你，没谁敢动你的！”
　　丛鹃笑着拉住了公孙晓的手，少女也是激动得热泪盈眶。
　　丛鹃带着她进了屋子，她那身衣服又脏又破，还是得先洗漱一番换个新衣的，否则出去别人都要笑话。
　　凌云拿出躺椅在院子里晒太阳，眯着眼睛问道：“小希，这先天剑体该如何觉醒呢？”
　　【嘻嘻，当然得哥哥亲自来“捅破”桎梏啦】

第187章 李不凡
　　“师兄，师兄～”
　　当凌云昏昏欲睡之际，外面又传来了轻快的呼喊声。
　　这个声音凌云同样熟悉，正是他的“丹魔”小师妹，沐炽璇。
　　“呀，师兄你在晒太阳呢。”沐炽璇背着手哼着小曲走了进来，看到凌云脸上的墨镜后，好奇道：“这是什么呀？”
　　“墨镜，防太阳光的。”
　　凌云取下墨镜，将其戴在了沐炽璇的脸上。
　　少女取出一枚古鉴，臭美地照了照：“总觉得有些奇怪诶～好像不是很搭我现在的衣服，有种分裂的既视感。”
　　凌云翻了个白眼：“跟我装尼玛呢，你不是从蓝星穿越过来的？”
　　“咳咳，师兄还记得啊。”
　　沐炽璇打了个哈哈，眼珠子一转，将墨镜微微下拉，露出了一双眸子，笑嘻嘻道：“师兄，你从下界过来的，有没有时尚点的衣服哇？我想要把咱们宗打造成太玄界的时尚楷模！”
　　“以后有机会再说吧。还有，你别这么戴墨镜，整得跟个二流子一样。”
　　跟沐炽璇说话就轻松多了，凌云不用端着架子学着修士说话，而且一些词语也能脱口而出，不用担心她听不懂。
　　“既然你是穿越者，按理说心理年龄应该都快奔四了吧？”
　　沐炽璇本来开心的心情瞬间被凌云击垮，她气呼呼地趴在凌云身上，用小粉拳捶他的胸口。
　　“不一样啦，我只是带着记忆而已，为人处世还有人生阅历什么的，几乎都被清零了！”
　　“这样……”
　　凌云点点头，这也算是算解决了他心中一直以来的疑问。
　　得亏阅历清零了，不然一想到面前是个四十多岁的“中年妇女”在撒娇卖萌，他就……
　　好像也没什么。
　　自己的女人中有不少都是跟自己老妈一个年纪的，甚至还有外婆……卖萌就卖萌吧。
　　他拍了下沐炽璇的翘臀，少女暧昧道：“要不要在外面来一发？”
　　“等下，屋内还有人。”
　　“诶？”
　　沐炽璇昂起头四下看着，又扭过头盯着他：“谁来了？我刚刚过来的时候，连一个女弟子都没看到呢！”
　　“丛鹃，还有我新收的侍女。”
　　“啊？你收侍女啦？”
　　“身边缺个使唤的人，正好合眼缘，就收了。”
　　沐炽璇嘟着嘴，似乎有些不太高兴。
　　凌云又拍了下她的臀部：“你那是什么表情？”
　　“‌横竖你有其他妹妹，比我会聊天、会撒娇、还会哄师兄开心～”
　　“跟我搞林妹妹那一套是吧？炽璇，我实话实说，你学着不像，听说过东施效颦吧？”
　　“呜哇，我咬死你！”
　　沐炽璇抱着凌云一顿啃，当然她啃的是凌云的脸蛋，这张脸给她亲一辈子都不会厌倦。
　　旁边的厢房传来了动静，丛鹃带着干干净净的公孙晓走了出来。
　　说是她的侍女，待遇比起那些苦哈哈的内门弟子都要好上许多，无论是衣服的材质还是风格，换上去后，直接把公孙晓从落魄的少女变回了原本漂亮的小公主模样。
　　公孙晓的长相其实还是挺漂亮的，就是没有完全长开，估计也才刚成年。
　　虽然沐炽璇也是这个年龄段，不过她就乐观开朗多了，天赋好，加上在玄岭宗成长起来，整个人的气质都不一样。
　　“丛师姐，这就是新来的小师妹吗？”沐炽璇从凌云身上爬了起来，带着几分虚假的笑容，上前端瞧着。
　　对比完后，沐炽璇脸上带着胜利者的笑容，故意挺了挺胸脯。
　　C+对B+，168对165，自己完爆！
　　看着她昂着头骄傲的模样，凌云忍不住以手捂面。
　　真不想跟人说自己认识这个丢人玩意。
　　小侍女恭敬地行了一礼：“公孙晓见过师姐。”
　　“我叫沐炽璇，以后叫我炽璇姐就行，我应该比你大上那么大一点。”
　　说到“大”这个字的时候，她还故意拉长了音调，生怕别人听不出她的言外之意。
　　丛鹃也是被公孙晓搞怪的样子逗乐，但说起大小，整个宗门都没几个能跟她打的。
　　她上前一步，用饱满的胸脯撞了一下少女。
　　“哎呀～”沐炽璇有些重心不稳，看到丛鹃调侃的笑容和她胸前的巨乳后，默默抱起了双臂，“我以后还会长的！”
　　“不会了。”丛鹃幽幽补着刀，“我在16岁的时候就发育完了，你现在都18了，没机会了。”
　　她这番话直接戳中了两个少女的心，就连公孙晓都低下脑袋去。
　　这个动作丛鹃一般不会轻易做，因为她把头低下去，说不定就真埋进胸脯中了，观感不太好。
　　三个女人一台戏，沐炽璇活跃气氛是有一手的，凌云听得耳根子发疼，准备动身出去转转。
　　“师兄师兄！”
　　他才刚走出去，沐炽璇又火急火燎提着裙子跑了过来。
　　“什么事？”
　　“我今天来找你是有要事告诉你的！”沐炽璇摇晃着他的胳膊，“师兄，你不是让我也关注下宗门内一些弟子吗？”
　　“是啊，你有发现？”
　　凌云想找出隐藏在宗门内的主角，否则也不会报名参加新晋弟子大比了。
　　“蔡坤大长老新收了一个弟子，他在你之前加入了宗门，好像也是下界之人，这还没过多久，蔡坤大长老就打算将其收为亲传弟子了！”
　　她当时成为吴用的亲传弟子，可是经历了好几年的考核，加上完成了一系列任务才成功的，这家伙居然一步登天了！
　　“哦？那弟子叫什么？”
　　“好像是叫李不凡，这名字太土气了！”
　　李不凡？
　　古武界李家的家主？
　　那就不奇怪了，从古武界来到了太玄界，本身就是万万里挑一，被收为亲传弟子也不奇怪。
　　凌云跟沐炽璇交代了几句，就先行一步前往了蔡坤长老的铁杉峰。
　　这蔡坤长老的名字也太过奇特了，加上那威震八方的铁山靠，很难不让凌云把他往鸽鸽身上靠。
　　老黑子，露出鸡脚了是吧！
　　不同于鸽鸽眉清目秀的长相，蔡坤大长老可是典型的炼体修士，一身横练功夫强悍无比，身材也是五大三粗，说起话来声如洪钟。
　　得知凌云过来，人未至，声先到。
　　“哈哈哈，少主怎得今日有空过来了？有失远迎，有失远迎啊！”
　　凌云也是放下茶杯起身，给足了他面子。
　　“蔡长老。”
　　蔡坤跟他的关系其实有点僵，上次前去退婚，最后演变成了履行婚约，让蔡坤气得不轻。
　　但他终归还是怕太叔莺的，面对凌云也是很客套，甭管心里怎么想，至少表面上是恭敬客气的。
　　“少主过来是有何事？”
　　蔡坤知道凌云也是个无事不登三宝殿的，这里几乎没什么女弟子，对方身边莺莺燕燕也不少，性取向肯定没问题。
　　“师尊说，过两天宗门内会开启玄帝秘境，让我们这些新晋弟子前往第一层幻境历练。听闻蔡长老最近收了一名天赋极佳的弟子，我想着提前认识一番，说不定进入幻境后，还能互相照料一二。”
　　“哦～少主是打算来找不凡的？好，我这就喊他过来！”
　　提起这个徒弟，蔡坤心里就很开心，天赋甚至超过了自己，比起之前的大弟子贞德士尼都要厉害不少！
　　玄幻世界中，徒弟能够超越师父，这种概率是有，不过一般很少。
　　能成为尊者境的大能，谁当年不是所谓的天才？
　　天才只是见到这些大能的门槛罢了，真正迈入了这个门槛，才知道路有多难走。
　　蔡坤清楚，李不凡若是成为自己的亲传弟子，假以时日，至少也能成为一方尊者境的大能！
　　弟子们随随便便修炼就能超过刻苦修行的师父，这种事只有可能发生在小宗小派，玄岭宗这种庞然大物内几乎不太可能。
　　蔡坤转身就把李不凡带到了凌云面前。
　　李不凡面对其他师兄弟时，总是带着一股傲气，自己在古武界中可是天花板级别的人物，就算来了上界都得到这么大赏识，傲气一点很正常。
　　但面前的男子，无论是外表还是地位，都比他高得多。
　　至于天赋……能被太叔莺亲自带回宗门，肯定不会差。
　　“见过少主。”他微微低下了傲气的头颅。
　　“你就是李师兄吧。”
　　凌云笑容温和，主动降下了身份。
　　李不凡觉得凌云应该没什么敌意，可不知为何，在他看到凌云第一眼后，就浑身不自在。
　　就像是某种宿命般的敌对！
　　【姓名：李不凡】
　　【年龄：24】
　　【好感：30】
　　【境界：踏星境二重】
　　【特殊：死亡抗拒（红）：死亡后消耗寿元重生，只有受到大道级的灭杀或者寿元耗尽才会彻底死亡】
　　【身份：《仙武至尊》主角】
　　【近期机缘：两日后，在玄帝秘境内得到遗落的帝级剑胚】
　　【气运：30000/30000】
　　李不凡的气运值很高，但跟公孙晓比起来，差的就不是一星半点了。
　　这么看来，他未来也攀升不了帝境。
　　他的武魂有些强悍，死亡后能够重生，消耗的也只是寿元罢了。像他这种少年天才，消耗一点寿元换取更多的反杀和夺宝机会，永远是赚的。
　　让凌云眼前一亮的，则是李不凡的近期机缘。
　　帝级剑胚！
　　他还在想着去哪儿找跟雷亟晶适配的剑胚呢，这不就来了！
　　“小希，播报一下他的背景介绍。”
　　【本是古武界大家族的弃子，重伤下误食神秘红色果实挽回一条性命，从此化为真龙，修炼至玄灵境后，觉醒了红色品级武魂——死亡抗拒】
　　【利用死亡抗拒不断提升自我后，征服了原本的家族，自此所向披靡，并通过了归墟境的考验前往太玄界】
　　【因其绝佳的天赋，被玄岭宗蔡坤大长老收为弟子，但因其性格暴戾执着，屡教不改，逐渐遭受冷落。后进入了玄帝秘境，拿到了帝级剑胚】
　　【比试中重伤女弟子，沐炽璇牵头下套让其服用废丹导致经脉受损，境界倒退】
　　【因比武重伤同门被踢出宗门，后大彻大悟，视女人为红粉骷髅，一心向道。最终依靠复活能力不断挑战极限虎口夺食，踩着无数尸骨，成为一方至尊】
　　李不凡的极限，也就是尊者境。
　　“不凡，两天后，就由你护送着少主进入秘境。这场幻境试炼，更多的是给你们一次磨炼，也别指望里面有什么好东西……少主他因为体质的原因，现在境界不高，你可得上点心！”
　　“是。”
　　李不凡听到凌云的境界都没自己高，加上那种令他不爽的感觉，眼神中的恭敬逐渐收敛，多了几分轻蔑。
　　凌云敏锐地感知到了他的想法，也不在意，准备在秘境中给他玩个大的。
　　玄帝秘境共分为好几层，第一层是留给低级弟子的幻境，本身没有实体伤害，就算没通过，也顶多像是做了一场噩梦，出来后很快就忘了。
　　蔡坤也察觉出自己弟子的不对劲，见凌云都没在意，也没有主动点出来。
　　不凡什么都好，天赋高，学习能力强，但就是因为如此，所以自负得很。
　　蔡坤不希望李不凡一直顺风顺水，有时候遭遇些挫折，反而能历练他的心性。就像这次大比，蔡坤很希望出现一个强大的弟子，能够压住李不凡一头。但他有所不知，李不凡这种心气的人，一旦输了，不是自暴自弃，就是会将对方视为仇敌，日后难免会留下心魔。
　　这就是他未来无法踏入帝境的根本原因，心劫那一关，他过不去。
　　凌云又跟蔡坤闲聊几句，才离开了此地。
　　等他出门后，李不凡看着他的背影，悄声说了句：“原来这就是少主啊，我看也不怎么样。”
　　“不凡！”
　　蔡坤拉下脸来，不过也舍不得真的骂他：“少主体质特殊，未来前途不可限量，只是现在暂时落后一些。有些话，可不能再说了！”
　　“好的师尊，那我先回去修炼铁山靠了。”
　　李不凡听不得说教，总觉得蔡坤一股子爹味，遂转身离去。
　　他来到演武场，看到大师兄贞德士尼正指点着师兄弟们的修行。
　　这位师兄并非北域本土人士，而是来自于西域万佛寺的和尚。据贞德士尼所说，当年他连破八戒，师门震怒，将他驱逐出了寺庙，自此一路流浪到了北域。
　　万佛寺本就是主修体，虽不如玄岭宗庞大，但在炼体方面相当有建树。贞德士尼拜入蔡坤门下后，一直勤勤恳恳兢兢业业，饱受好评。
　　“师兄。”李不凡有些看不上这个师兄，太过老实巴交了，完全没有连破八戒的样子，古板得很。
　　贞德士尼打了个佛号：“不凡，师尊喊你可有要事？”
　　“没什么，就是让我两天后护送少主进玄帝秘境。”
　　听到玄帝秘境后，贞德士尼的表情出现了细微的变化：“少主毕竟是我们一宗的未来，你可得保护好了。”
　　“师兄，那不过是个幻境罢了。”
　　贞德士尼长叹一声：“一尊帝境强者坐化的秘境，这其中的门道并非我们能够窥探。当年我在里面什么好处都没捞到，师弟你可千万别步了我的后尘。”
　　“师尊说了，里面没什么好东西。”
　　贞德士尼不再多言，转身继续指点去了。
　　李不凡眉头紧锁，从贞德士尼的样子来看，显然当年在里面遭受了什么打击，以至于他现在都有些郁郁不得志。
　　要说秘境深处有什么宝贝，他是信的，不然宗门也不会建立在这里了。
　　但给普通弟子开放的第一层，就算有宝贝，万年光景，也早就被人拿光了……
　　没想到李不凡居然就藏在玄岭宗内，凌云相当意外。
　　早知道就直接让丛鹃整理下新晋弟子的名单了！
　　太玄界这么大，下界过来的武者修士们，都会被分散到各个地方，极难碰头。
　　看来，这李不凡是上赶着来送帝级剑胚了！
　　他离开铁杉峰后就去找了太叔莺，并拿出了自己的雷亟晶。
　　“下界居然还藏着这个好东西？”
　　太叔莺手指一动，雷亟晶飞到了她手中。
　　感受着其中蕴含的强大能量，太叔莺羡慕起了凌云的气运来。
　　“这种东西，在太玄界都是稀罕物，就算是在顶尖拍卖行中出现了，都会掀起一阵腥风血雨，你倒是捡到了便宜。”太叔莺确定真货后，将其还给了凌云，“有了雷亟晶，兴许能打造出一把强大的帝兵来。只不过柴新宽那老小子炼器水平不够格，等有合适的胚子后，我带你去找一位故友。”
　　“多谢师尊！”
　　“跟我就别客气了，我能为你做得不多，也算是我一番心意。”
　　凌云想起之前还打算去古武界或者万界中找人锤炼，就有些汗颜。当时不识货，小希这丫头也不说，后面才知道这玩意足以媲美帝兵啊！
　　还好没找，否则对方一锤子下去，不说能不能成功，兴许直接把人送走了。
　　“对了，我听丛鹃说，你去找了蔡坤？”
　　这个丛鹃，怎么这么爱打小报告呢！
　　“是的，我去见了最近风头正盛的李不凡。”
　　“此子心性有问题……”太叔莺一语道破，“若是现在能磨一磨他的性子，未来兴许能走得更远。倘若放任他继续下去，可能就没有未来了。”
　　凌云点头称是，这太叔莺看人真准。
　　“防人之心不可无，你也要多注意点。”
　　“是。”
　　“喏，这本蕴藏有玄帝真经的玉简，你拿去。”
　　“师尊，我不是……”
　　“你刚收的小丫头有点意思。”太叔莺美眸微眯，“我暂时没有收徒的打算，这个就由你代传了。”
　　“师尊，你看出些什么了？”
　　“我能做的都做了，就看她有没有这个福气了。”

第188章 戎装换裙装
　　玄岭宗，宗主大殿。
　　“明日便是玄帝秘境第一层开启的日子了，各峰新晋弟子可都准备好了？”
　　新晋弟子，指的是一年内刚刚加入玄岭宗内门的弟子。至于外门弟子还有杂役弟子，当然是没有这个待遇的。
　　玄帝秘境可以算是玄岭宗的立宗之本，自不可能对外开放。
　　“宗主，万林峰弟子皆已准备完毕！”
　　“我北道峰也都准备好了！”
　　“绿竹峰也是。”
　　……
　　听着下面几大长老的汇报，太叔莺点了点头。
　　蔡坤摸摸后脑勺，原本秘境开放的日期可以延后一些，不知怎的，太叔莺突然要求提前了。
　　等所有长老都走后，秦墨又折返了回来。
　　“宗主。”
　　刚刚太叔莺传音让她留下，还要刻意避着其他长老。
　　“秦墨，云儿去你那里后，有没有发生什么异常？”
　　秦墨认真回想着凌云过去的一举一动，随后摇了摇头：“少主只是对剑法的领悟更上了一层楼，其余并无异常。”
　　“云儿，已经突破至逐月境了。”
　　此话一出，秦墨分外错愕。
　　虽然这个年纪的逐月境，那些个大宗门和圣地一抓一大把，甚至更夸张的都有。
　　但他们基本都是宗门无数资源堆砌出来的，短时间内看似惊人，长远来看，远不如稳扎稳打来得好。
　　可凌云呢？
　　九漏之身，不说其他的，光是能否自主修炼打破凝脉境的桎梏都是千古难题。
　　凌云却自己硬生生修炼到了逐月境！
　　“莫非少主的体质已经……”
　　“不。”太叔莺盘膝坐在椅子上，用手支撑着脑袋，“他的体质还是那般无般二，我仔细检查过了。”
　　“那真是太惊人了，想必玄帝都未曾料到未来会有少主这般奇人吧？”
　　秦墨一想到凌云的风采，眸子中出现了几丝异样。
　　太叔莺何许人也，她敏锐地察觉到了秦墨的眼神。
　　我这徒儿，桃花运倒是一直不断。
　　太叔莺也没生气，虽然整个太玄界都很看重辈分排行，但她不是老顽固，看得很开。
　　她原本还担心凌云来到玄岭宗后，由于体质原因，看到那么多优秀的同辈，会不会感到自卑，现在是一点都不担心了，反而更担心他把整个玄岭宗的女弟子都搞到手，到时候满山满宗都是他的后代。
　　“秦墨，你是紫海峰的炼炁大长老，在为人师表这件事上，是否有些懈怠了？”
　　秦墨心中一惊，抬头看向了太叔莺。
　　太叔莺那双美眸仿佛能直射人心，纵使秦墨身为尊者境的大能，也被她看得心慌意乱。
　　“宗主，我……”
　　“秦墨，你可知修补九漏身需要些什么？”
　　“帝品仙莲，红尘之花，天峰液……后面这些材料我们宗都准备齐了，只是前两种，暂时毫无头绪。”
　　“帝品仙莲，我已经知道可能的位置，只是时机未到。”太叔莺唇齿轻启，“奈何这红尘之花，我询问过许多老友，她们都不认识。只有一位以炼药闻名天下的故人，她向我透露过，或许我们寻找的方向错了，这并非是一种药材，而是一种异象。”
　　“异象？像飞星那般的异象？”
　　太叔莺面纱下的嘴唇未动，声音传到了秦墨的耳中。
　　秦墨听完后脸色顿变：“宗主，我对少主并无二心！”
　　“你当我没看出来？云儿是有些招惹女人的本事在的，你大可以顺心而为。”
　　“宗主，以我跟少主的境界差距，恐怕，他连我那层隔膜都没法破坏。”
　　“我只是让你顺心而为，你怎的都想到这么一层了？”太叔莺好笑地看着秦墨逐渐红温的脸庞，“况且，这红尘之花，也只是猜测罢了。你不是一向勇往无前么，难道还怕一个逐月境的小辈不成？”
　　秦墨有些待不下去了，寻了个理由仓皇逃离。
　　凌云那头刚睡了个好觉，在卡牌世界里，每天睁了眼睛就是练级，闭眼前就是补魔，忙得不可开交。
　　还是太玄界好，这里极度充裕的灵气，让他只是呼吸都会觉得浑身舒坦，常人在这个环境下生活，都能长命百岁无病无灾。
　　耳畔是灵鸟的鸣啼，凌云收拾好自己出了门，正好看到来给他送早餐的公孙晓。
　　“昨天睡得怎么样？”凌云接过了她手中的糕点，还上手捋了一下她的发丝。
　　公孙晓俏脸殷红，轻点脑袋：“少主，昨天我睡得很舒坦。”
　　“那枚玉简内的心法，都吸收了？”
　　闻言，公孙晓立刻跪了下来。
　　她不用知道心法的等级，光“玄帝真经”四个大字，她看到后是直接吓傻了。
　　她做梦都没想到，凌云居然把如此贵重的顶级心法赠予了自己！
　　别说长乐国了，就连整个太玄界，能修炼帝境强者心法的人，都是极其稀少。
　　“感谢少主，公孙晓无以为报，愿此生做牛做马服侍少主！”
　　“起来吧，别动不动就跪，我这里不兴那一套。”
　　凌云扶起了公孙晓，看着少女激动的神色，俊美的面庞在她的视线中不断放大，直至二人的唇贴在了一起。
　　“唔……少主～”
　　公孙晓的身体直接软了下来，倒在了凌云怀中。
　　凌云搂着她的小身板，少女虽然有些瘦，不过还是蛮有料的，需要自己深入体验一番才知道其中的奥秘了。
　　“这次秘境，你也随我进去吧，说不定能得到些好处。”
　　“是。”公孙晓现在是打算一步不离凌云，他去哪儿，自己就跟到哪儿。
　　凌云还打算继续调戏她时，门外出现了一股熟悉的气息。
　　他放下少女，走出门外，冲着来人拱了拱手：“见过秦长老。”
　　“少主，你的修为居然又提升了……”
　　“侥幸，侥幸。”
　　秦墨再三端详凌云，还是被他出尘的气质和外表所叹服。
　　“少主，进入秘境前还有一些注意事项，我需要仔细说给你听。”
　　“好啊。”
　　“那就请少主移步一旁的竹林吧。”
　　说完，她先行一步消失在了院门外。
　　凌云有些奇怪，这秦墨今天咋回事，说个话非得出门？
　　秦墨也不太可能会害他，所以他先让公孙晓回去修炼，自己跟着去了竹林。
　　这一片竹林是太叔莺令人特地给他栽植的，也不算大，就几十亩地，对于整个雪岭峰而言，不过指甲大点地方。
　　竹林中有一口小湖，丛鹃在这里养了些鱼儿。
　　凌云凭借着感觉走入了竹林中，整个林子突兀地被浓雾笼罩上了。
　　雾气中充满了灵气的味道，想来应该是出自秦墨的手笔。
　　凌云更奇怪了，遂加快步伐，寻着本能走到了湖边。
　　秦墨就坐在湖边，跟以往不同的是，此时的她换了一身素白的裙装，赤着双脚，正伸入湖中微微晃荡着。
　　那一头为了方便战斗而盘起的头发也是垂落而下，没了剑匣，从背影看，凌云差点以为自己认错人了。
　　嘿，你还真别说，秦墨这么一穿，有女人味儿多了！
　　“秦长老？”
　　凌云呼唤了一声，面前的女人转过头，露出了微笑：“少主，请到这边来。”
　　凌云满肚子疑惑，脸上带着装作云淡风轻的表情，走到了她身旁。
　　此番观瞧下，凌云也是头一回发现秦墨这么好看。
　　她本身的长相就不赖，只是气质过于刚硬，模样偏向英气，加上平时穿着比较中性，所以他没往某些方面联想。
　　这会儿的秦墨好看得紧，让凌云心中痒痒的。
　　奈何美人实力强过自己太多，三个大境界的壁垒不是简单可以跨越的。
　　“坐吧。”
　　凌云也是盘腿坐下，看着湖中游荡的鱼儿出神。
　　看着看着，他的视线就不受控制地挪到了秦墨的裸足上。
　　肌肤白皙，脚趾模样也很漂亮，指甲带着淡淡的粉色，而且很小巧，让他很想捏一捏。
　　秦墨见他盯着自己脚看，心中有些窃喜，声音说不出的温柔：“少主，您在看什么？”
　　“欣赏美景。”
　　凌云淡然地转移了视线，望向了她的眸子。
　　“少主，这玄帝秘境的第一层，是根据你的经历而幻化出的……”
　　凌云听着听着就有些走神了，因为他居然看到秦墨胸口若隐若现的红尖尖！
　　卧槽，这秦长老玩这么大的，不穿亵衣？
　　以往的秦墨裹得跟个粽子似得，今天又是裸足又是不穿内衣，要说她不是打算来勾引凌云，狗都不信！
　　不是，她怎么突然来这一出？
　　凌云相信自己的魅力，但秦墨的性格是那种哪怕愿意跟你睡觉，也不会主动挑明，更不会如此诱惑他。
　　莫非这背后有妖人指点？
　　宗主大殿的太叔莺突然紧锁眉头，她的直觉非常敏感，能让她出现这种反应的，只有亲近之人。
　　“……少主，你都听进去了？”
　　“嗯……啊？听进去什么？”
　　凌云哪儿还记得她说了什么，只顾着欣赏美人了。
　　“少主，你在看什么？”秦墨既兴奋又紧张，这种与平时截然不同的穿搭，有种让她打破传统枷锁的错觉。
　　“秦长老，你平时内里就这么穿吗？”
　　凌云指了指她因为兴奋而鼓起的乳尖，这下是更加明显了，原本她的裙子就带着些透明，现在几乎是完全遮不住。
　　“不，这是为了见少主特地换的。”
　　“秦长老不应该是这种性格才对……”
　　“那少主，你喜欢吗？”
　　凌云凑近了她一点，见她没什么反应，于是环住了她的腰肢，切身感受着她柔软的身躯。
　　“我当然喜欢了。”
　　秦墨心中顿时轻快了不少。
　　这么做，真的能够解决少主的体质问题？
　　男人的大手在她的腰肢和臀部上游走，很快便伸进了她的裙底，隔着那单薄的亵裤，抚慰着她娇嫩的花瓣。
　　这种刺激令她始料未及，凌云的手法太过老练，哪里是她能承受得住的？
　　“少主……不……我们之间……唔哈……还不行……”
　　“秦长老，你穿成这样单独找我，不就是那个意思吗？”
　　凌云又扣住了她胸前饱满的乳肉，亲吻着她的侧脸：“感觉如何，秦长老？”
　　“少主……嗯啊～不要……好……好难受……”
　　“没事儿，待会儿释放出来就好受多了。”
　　凌云终于噙住了她的红唇，并肆意地将舌头伸了进去。
　　秦墨浑然忘却了自己可以轻易挣脱凌云的怀抱，她此刻就像是个没有任何修为的女人，被凌云予取予求。
　　“秦长老小嘴真甜，之前跟蔡坤长老对峙的时候，我以为会稍微辣一点呢。”
　　凌云调侃一笑，不仅左手伸进了她的裙底，现在右手都已经从她的领口探了进去，零距离抚摸着她的美乳。
　　秦墨感觉温热的液体不断从下体涌出，很快亵裤就被浸湿了。
　　而她的两条美腿，也在水中微微晃动，掀起了不小的涟漪，吓跑了附近的鱼儿。
　　她从凌云的深吻中回过神来，看到了他那鼓起的裤子。
　　巨龙的尺寸让她有些怀疑这是不是男人能够拥有的东西！
　　“忍不住了，我这就要狠狠干你一顿。”
　　凌云不管她带着什么目的过来，反正跟自己都这般亲密，也没法做出对自己不利的事情来。
　　“啊，少主，不可以！”
　　秦墨此时才想起二人之间的境界差距，尊者境的薄膜强度，都不是一般修士可以用武技击破的，更何况凌云的巨龙。
　　她倒是愿意跟凌云深入交流，但是怕凌云用力一顶，结果顶得头破血流！
　　小头的头。
　　凌云撕掉了她的裙装，一秒脱衣，扣着巨龙就要进来了。
　　秦墨紧闭双腿连连摇头：“少主，你现在的境界稍微有些低，强来的话，肯定会受伤的！”
　　“这世上还没我捅不穿的东西！”
　　凌云对自己的实力不是那么自信，但是对于自己的小兄弟，那是十分甚至有九分的自信！
　　他用手指摩挲着秦墨的腹股沟位置，很快她就情不自禁地松开了双腿，娇躯轻微扭动着。
　　女人就是这样，无论什么境界，这些敏感部位被他刺激，都得乖乖服软。
　　凌云找准机会，分开她的双腿，爬到了她的身上。
　　看着在自己眼前晃动的美乳，凌云俯下身子，叼住了其中一枚鲜红的乳尖。
　　“嗯～少主……哦……”
　　秦墨平日里醉心于练剑，从未想过这些儿女情长之事。
　　她的乳尖是鲜红色的，样子色泽都很漂亮，凌云品尝片刻后，下面的巨龙已经是硬得发疼了。
　　他吃着秦墨的美乳，一手握着巨龙，用龙头在她湿润的花瓣上摩擦着。
　　当龙头蘸取了足够的润滑后，他臀部一顶，将巨龙插了进去。
　　就像是上次占有丛鹃时一样，无论是境界的枷锁还是太叔莺上的保护措施，面对凌云的巨龙时，都失去了作用。
　　“哦啊！”
　　秦墨瞪大了双眼，她没想到凌云居然可以凭借逐月境之躯，强势插进了自己的身体！
　　按照她的设想，凌云起码要到天命境后期，才有这个能耐才对。
　　莫非，宗主早就知道少主的神奇之处，所以才让我过来的？
　　这个想法只是存在了一瞬，就被巨龙撞击得烟消云散。
　　凌云将巨龙插进了她的花穴深处，龙头也顶到了她的花心位置。
　　他一动不动，秦墨的花穴就像是有生命一样，当被外力撑开后，还想着再度回归之前的紧致状态，蠕动之下，让凌云爽的发抖。
　　可惜的是，秦墨并没有等来红尘之花。
　　看来，我是帮不到少主了……
　　秦墨略微有些失落，但被凌云进入后，那种被她隐藏在内心深处的，属于女人的喜悦之情跃然而上。
　　今后，我就是少主的女人了。
　　她看着身上的男人，细细盯着，似乎要把他的模子烙印进神念中。
　　凌云对她的模样感到有趣，微微矮下身子，吻住了她的红唇。
　　秦墨用吻回应着自己的情感，二人相拥在一起，也没有多余的动作，只是纵情地吻着。
　　良久唇分，凌云往下来了点，含住了她的乳尖，仿佛要从中吸出点什么来。
　　秦墨双手无助地放在脑侧，眼神逐渐迷离，香舌微微吐出了红唇。
　　凌云一边冲击一边吮吸她的丰乳，秦墨的身材比例很好，腰肢纤细美腿修长，重点是臀部和胸部又很丰润，质感非常之棒。
　　而且这位被自己狂轰滥炸的美人，可是玄岭宗的炼炁大长老，尊者境的大能！
　　寻常她去往任何地方，哪怕是那些圣地，都会得到足够的尊重，现在却像个弱女子一样被自己肆意抽插。
　　“快～哈嗯……再快些……”
　　“好！”
　　凌云知道她不会只满足于这种匀速的抽送，于是加快了速度，像一头野兽一样快速撞击着。
　　啪啪啪的响声接连不断，湖中的鱼儿惊慌失措地游动着，不知道岸边的二人在干什么。
　　由于动作太过汹涌，导致凌云不太好继续吃奶，只能俯身封住了她的唇，抱着她的胴体冲刺。
　　秦墨有太多的话想要说，可都被堵在了喉咙里，化作一阵阵呜咽。
　　“秦长老……”
　　“叫我墨儿，不要喊我长老了……”
　　秦墨难得露出了娇羞的神色，凌云得意一笑，一把抱起了她，踏入了湖中。
　　岸边的湖水很浅，只是没到了凌云的大腿处。
　　秦墨的翘臀离水面只有不到两公分，在凌云的抛送撞击下，时不时会擦碰到湖面，再次荡起一阵阵涟漪。
　　她不知道交欢还有这么多种姿势，只是看着凌云入了迷，心想自己这么久的苦修都是白修了。
　　未来若有幸能窥视帝境风姿，凌云将成为她最大的心魔。

第189章 幻境之中
　　湖边，秦墨依靠在凌云怀中，刚刚的疯狂让她此刻有些不支。
　　如此柔弱的情况，她已经好久没有体会过了，哪怕是与强敌厮杀，最后也能屏着一口气离开战场。
　　凌云环着她纤细的腰肢，亲吻着她晶莹的耳垂和脖颈。
　　他那条巨龙依旧坚挺着，贴在她的翘臀和后背上。
　　“墨儿，今天怎么想着过来找我？”
　　凌云越想越不对劲，秦墨的举措格外奇怪。起初他以为是故意来挑逗自己，但后面又发现不是，因为她并没有做好被自己进入的准备。
　　秦墨握着凌云的手：“是宗主让我过来的……”
　　“红尘之花？”
　　“是的，这是解决你体质不可或缺的一个材料，重要性仅次于那帝品仙莲。”
　　凌云直唑牙花子，难怪太叔莺都没法短时间内帮自己搞定，原来材料这么苛刻。
　　整个太玄界已经没有帝境强者，凡是带上“帝”这个词的，都是万万里挑一。
　　更别提仙莲这种药材，本身的“仙”就知道其稀缺度，想找到帝级这个品质的，恐怕世间罕有。
　　而红尘之花，是连太叔莺都没听说过的材料，哪怕药霜都只是给了个大概的方向。
　　自己这美人师尊还有秦墨也真是虎，就只是带了个猜测，就敢直接献身……虽然自己爽了，但这特么也太草率了！
　　“少主，你没有生气吧？”
　　秦墨见凌云神态不对，紧张地问道。
　　她怕凌云认为自己是带着目的过来的，并非自愿献身，心中有些芥蒂。
　　凌云用巨龙蹭了蹭她浑圆的美臀，那夸张的曲线弧度让巨龙甚至可以被她的臀肉包在里面。
　　他双手向上挪动，扣住了那完美碗状的双乳，体会着指间的滑腻，在她耳边低声道：“我现在火气很大啊！”
　　秦墨放下心来，俏生生转过身，跪在了他的面前。
　　她握着那柄长枪，红唇轻轻印在了龙头上：“那，就让墨儿来帮你消消火吧～”
　　“好啊，就看你的表现了。”
　　“呵呵，一定会让少主舒舒服服的。”
　　她顺着龙头往下亲吻，一直来到了他两颗肾囊上。
　　秦墨张开嘴巴，含住了其中一颗桃儿，握住巨龙的手也跟着上下滑动着。
　　“哈唔～嗯唔……”
　　她嘴里发出了诱人的音调，吸着凌云的桃儿在自己嘴里打转。吮吸片刻后，又含住了他另外一颗。
　　凌云的喉结颤了颤，秦墨那没有半点老茧的小手格外柔嫩，套弄自己巨龙的时候，也是舒服得紧。
　　秦墨瞧见凌云惬意的神色，心中微甜，小手滑动到了他的龙头上，包裹着他的敏感部位轻轻揉搓着。
　　巨龙在她手中跳动着，秦墨松开了他的桃儿，呼出了一口热气。
　　香甜的气息喷洒在了棒身上，让凌云痒痒的，麻麻的。
　　“少主好威武啊～”
　　秦墨都没想到自己能说出这种话，现在的她哪里有半点之前杀伐果断的模样，完全是个沉溺于爱欲的女人。
　　她伸出了小舌头，顺着凌云的桃儿一路向上舔，来到了龙头处。
　　她用舌头轻拍着硕大的龙头，看着面前这根粗长巨物晃动的样子，发出了清脆的笑声。
　　随着修士境界的提升，对于自身的掌控能力也愈发强悍。
　　秦墨即使是第一次帮人做口活儿，却精准控制着自己的牙齿和嘴巴的弧度，没有任何剐蹭地将他的巨龙吞了进去。
　　龙头从她的口腔探向了她的喉咙深处，直至她的嘴巴被完全塞满，才暂时停了下来。
　　秦墨抱着凌云的臀部，尽量将他的巨龙继续向里吞咽。
　　不过她很快就放弃了这打算，缓缓吐了出来。
　　巨龙被她的唾液涂抹得油光水滑，秦墨仰着脑袋，一脸媚意地看着凌云，再次将巨龙慢慢吞了进去。
　　那种眼神让凌云相当受用，光长得好看不顶用，重点是在这方面能给予一定的情绪价值，要懂得情趣。
　　不然就跟个充气娃娃一样，只会躺在那儿一动不动，顶多跟着哼唧两声，做两次就没兴趣了。
　　这里说的就是孙雅！
　　秦墨吞吐的速度逐渐加快，凌云也是抱着她的脑袋，跟着耸动起了腰身。
　　后面秦墨干脆不动了，只是一味地看着凌云的双眼，任他在自己的红唇中抽送着。
　　“墨儿，我要射了～”
　　凌云刚刚已经与她大战上千回合，其实早就快到极限了。
　　此刻被她的小嘴服侍了这么久，终于是按捺不住快感，猛烈地喷射出来！
　　秦墨喉咙大开，接受了他无数的精华。
　　奈何喉咙有限，很快嘴巴也被灌满了。
　　她不得不后撤半步，让凌云余下的精华都射在了自己脸上。
　　凌云一手按着她的脑袋，一手撸动着巨龙，激射而出的白浊将她射成了奶油面包，还有不少洒在了她的胸口，顺着重力滴落而下。
　　秦墨咽下了口中的液体，还张开嘴巴，向凌云表示自己都咽进去了。
　　“墨儿，你比鹃儿都要骚啊……”
　　凌云用巨龙拍打着她的面庞，沾了点精华再度插进了她的嘴里。
　　结束后，二人泡在湖中，凌云把玩着她那对宝宝粮仓，享受着欢愉后的宁静。
　　秦墨闭上了眼睛，久违的安逸让她忘却了很多事情，直到进入了梦乡当中。
　　凌云也没打扰她，用手指吸引了几条灵鱼。
　　这种鱼，无论当作观赏还是药材都很不错，自己的精华对她们似乎也有强烈的吸引作用。
　　看着游荡到自己巨龙附近的鱼儿，凌云突然冒出了一个想法。
　　随即他连忙摇头。
　　人不能，至少不应该……
　　不过，要是化形的话，那就另当别论了。
　　当秦墨休息好之后，帮凌云穿戴好衣物，她换回原本的衣袍，盘起头发，恢复了之前不苟言笑的炼炁大长老模样。
　　凌云微微皱眉，在她的臀部上捏了一把。
　　看到她浪荡的神色后，凌云才知道自己这个闷骚的墨儿没有变。
　　“少主，我先回去了。”
　　“嗯，去吧。”
　　秦墨悄然退去，这林中的大雾也散了。
　　凌云回了院子，从空间内取出温热的糕点，想到公孙晓早起帮自己忙碌的样子，笑着将其丢进了嘴里。
　　咳咳，呸呸呸！
　　奶奶的，这妞儿是不是把盐当糖放了？
　　凌云不信邪，又尝了几个，才确定她搞错了。
　　看来，自己还是被她乖巧的样子给骗了，毕竟之前是一国的小公主啊，皇上皇后的掌上明珠，不能指望她能把活儿做多好。
　　凌云有些郁闷，也懒得吃了，而是继续躺在椅子上晒太阳。
　　修炼？
　　修个锤子，这边修，那边漏，哪里有躺平来得舒服……
　　第二天，各峰的新晋弟子们站成一排，期待着秘境的开启。
　　这等大事，太叔莺也是极为难得地出现在了众弟子面前。
　　“你们碰上了好时候，玄帝秘境每隔5年才会开启一次……这第一层幻境，闯过后，对你们的心境都有极大的帮助，表现优异者，还能额外获得一些小奖赏。就算没通过，也顶多受到点惊吓。不过切记，你越害怕，幻境就会越强，只有勇敢面对，直视自我，方能通过！都听明白了吗？”
　　“明白了！”
　　众弟子的回复中气十足，蔡坤看着跟凌云站在一起的李不凡，抱着双手相当满意。
　　太玄界不只有打打杀杀，还有人情世故！
　　凌云作为受太叔莺宠爱的少主，就算自己再不喜欢他，不凡这小子跟他靠得近，日后发展也会更顺利。
　　况且，这小子有些心高气傲，刚好来幻境中历练一下，对他百利而无一害。
　　虽然每个人进入的幻境不同，但结伴而行，还是有较大概率进入同一场幻境当中，说不定能互相帮助。
　　“秘境，启！”
　　太叔莺转身面对着秘境大门——从外表看，只是一个普通的石壁罢了。
　　众峰大长老包括执法堂、星河殿以及日月殿三位大佬，共同取出了一个玉牌，将灵气灌入其中。
　　他们的玉牌闪烁着各式的色泽，最后汇聚到了一点，融入了石壁之上。
　　石壁的空间发生了扭曲，随后便缓缓出现了一道漩涡。
　　这漩涡的样式有点像万界，凌云看了后感到十分新奇。
　　“少主，请。”
　　李不凡来之前又被蔡坤敲打了一番，此刻还算客套。
　　“李师兄，请。”
　　凌云面带微笑，牵起了身旁公孙晓的手，与李不凡共同踏入了幻境之中。
　　其余弟子们也是陆续进入，很快就只剩下了一众尊者境的大能。
　　“里面的时间流速有些不同，外界一日后自动关闭，这里留我一个人守护就行了。”太叔莺淡淡地道。
　　这种事怎么能让她做，蔡坤立马站了出来。
　　“宗主大人时间宝贵，怎可留在此地……不如，让我来吧！”
　　“好啊，就你了，其他人先走吧。”
　　太叔莺的话语立刻一百八十度大转弯，径直越过他消失在了众人眼中。
　　其他大佬们忍俊不禁，秦墨是直接笑出了声。
　　这可给蔡坤臊的啊，抓耳挠腮的，拉着身上的背带差点打一套铁山靠出来。
　　“那就辛苦蔡长老了，老朽告退！”
　　炼器大长老吴用笑呵呵地捋着胡子走了，其余众人也跟着离开，只剩下了他一人。
　　“你干嘛～哎哟！”
　　蔡坤见四下无人，情不自禁地哀嚎了一声。
　　看守秘境纯属坐监，你必须得看着，不能休息，万一有弟子被传送出来，出现问题还得及时帮助。
　　他不过是这么一说，还希望其他长老客套两句然后多留几个人下来，结果太叔莺一句话封死了他的后路。
　　“小心眼的女人！”他说完后立刻回头看了几眼，确保没被太叔莺听见。
　　当年太叔莺在他后面加入了宗门，那时候的他，在宗门内风头无两，几乎快要成为大师兄了。
　　听闻有个小师妹在外门崭露头角，惊动了老宗主，被她收入了门下。
　　当知道小师妹要被立为少主后，他肯定是不服气的，当即就要跟她比画比画。
　　那时候的他已经是逐月境了，太叔莺才只是踏星境后期的修士。
　　不过，那时候的太叔莺，才不到14岁。
　　结果，却令所有人大跌眼镜。
　　他一个20多岁的成年男子，被比自己小了这么多的少女跨越大境界击败，把脸都给丢尽了。
　　苦练的铁山靠，也被少女的剑法轻易化解，甚至都没摸到对方的衣角！
　　后来他苦心修炼，想要把失去的面子夺回来。在他闭关突破曜日境后，才发现太叔莺也成为了曜日境的修士。
　　这一次，他连提出挑战的勇气都没有，被她一个眼神逼退。
　　之后的北域大比，太叔莺横扫整个北域宗门的弟子，成为了年轻一代的至强者。
　　后面她更是以20岁的年龄突破天命境，成为内门长老，接着参加太玄界中域大比获得第一，得到了少尊的称呼。修为和战力都是顶尖，其他天骄难以望其项背。
　　可以说，如今玄岭宗在中域能有响当当的名声，很大一部分都得归功于太叔莺。
　　蔡坤虽然后面也闯出了名气，不过别人也只会说，这是玄岭宗的长老，太叔莺那个宗门的。
　　“算了，一个人就一个人吧。”
　　蔡坤盘腿坐在秘境入口前，就当是自己的炼心之旅了。
　　凌云自从进入幻境后，就感觉自己仿佛被塞进了一个封闭的箱子里，然后被人从山顶上丢了下去，不停翻滚着，直至许久之后，那该死的动静才停了下来。
　　他睁开眼睛时，发现自己站在一所大学的门口。此刻已经是夜里，周边黑乎乎的，只有学校里亮着灯。
　　“靠，怎么又给我丢学校来了？”
　　凌云抬头看向大学的名字。
　　“烛心职业技术学院？”
　　凌云对大专或者中专没什么意见，但他好奇的是自己为什么在幻境中来到了风马牛不相及职业学院。
　　“喂同学，马上就要关门了，你还在外面干什么！”
　　一名保安走了过来，手里握着一根防爆叉，看上去气势汹汹。
　　凌云低头看了眼自己的穿着，是很普通的廉价衣服，背着一个有些褪了色的书包。
　　“我这就进去。”
　　凌云没跟保安多说，放到现实中的都市，保安也只是个苦逼的打工仔，为难他们纯属没必要。
　　这保安看凌云没有顶嘴，倒也收回了防爆叉，躲到保安亭玩手机去了。
　　凌云胸口挂着一张胸卡，上面照片是他帅气的大头照，还写着班级和学号。
　　“大学还有胸卡？”
　　凌云弹了弹胸卡，猜想这种东西，只是为了帮助自己更快找到教室罢了。
　　现在是晚上七点多，教学楼内依旧灯火通明。
　　莫非这学校还有晚自习？
　　他赶紧走向了教室，生怕错过一些重要的信息。
　　一进教室，他居然在前排看到了公孙晓！
　　少女穿着一身漂亮的学生制服，蓝色长袖衬衫加亚麻色的中长裙，脚上套着小皮靴，看起来还挺像那么回事的。
　　公孙晓身处陌生的环境，周边都是生面孔，还穿着这么奇怪的衣服，整个人都有些不好了。
　　而且，一身力量居然都消失了！
　　就在她暗暗着急时，一个背包甩在了她身旁的座位上。
　　“美女，我可以坐这里吗？”
　　这种流里流气话一出口，公孙晓并没有生气，反而露出了喜悦的神情。
　　“少主……唔唔！”
　　凌云用手捂住了她的嘴巴，冲她使了个眼色。
　　公孙晓冲凌云摇了摇头，表示自己不会再乱说话了。
　　“少……凌云，这个幻境是什么情况啊？”
　　公孙晓拉住了凌云的衣服，在他耳边低声问着。
　　一股香风袭面，凌云笑着扭头，看着她可爱的脸庞：“按理说，幻境会折射出你内心深处的欲望或者恐惧。不用说，幻境肯定是以我所生活过的都市为蓝本创造的，但具体是什么，我还不太清楚。”
　　“恐惧？”公孙晓脸色有些不太对劲。
　　“你最害怕什么？”
　　凌云瞧出了她的异样，追问道。
　　“我……我就是对那些神神鬼鬼地有些害怕。”
　　太玄界也是有鬼的，此鬼非彼鬼，招魂幡里的枉死冤魂其实也算“鬼”的一种。
　　公孙晓害怕的，应该是凌云认知中的鬼。
　　人对死亡总是畏惧的，由死亡延伸而出的鬼，就变成了恐惧本身。
　　你见到了一个早已死去的人，或者遇到了某些根本无法解释的事情，都会归咎于“鬼神”之上。
　　未知才是最恐怖的，一旦未知具象化，其实也并没有那么可怕。
　　像贞子、伽椰子这种女鬼，凌云是来多少收多少。
　　就是再度被封印实力，这点让他有些不爽。
　　不过若这个幻境的主题还是诡异，那他凌天师又要顶号了，有没有境界也并不重要了。
　　玄帝秘境，肯定有过关的方式，没理由设置一个必死的局面。
　　凌云让公孙晓不必害怕，有自己在。
　　少女很信任凌云，在她眼中，就没有凌云做不成的事情。
　　谁让他是北域第一大宗的少主呢！
　　很快，抱着教材的老师准时进入教室，开始上课。
　　这课水的离谱，学生们不是在睡觉就是在玩手机，甚至还有男女生搂在一起打啵的。
　　公孙晓倒是认真听着老师的课，直到凌云问她听懂多少时，少女才红着脸摇头。
　　“一点都听不懂啊，但我感觉上面的图画挺有意思的。”
　　得，这丫头跑这儿上抽象美术课来了。
　　老师对这些场景也是见怪不怪，下课后就直接跑路了。
　　其他学生们伸着懒腰准备回宿舍，公孙晓的几个舍友笑眯眯地围了过来，羡慕她居然跟校草凌云打得火热。
　　少女面红耳赤支支吾吾着，凌云却在自己桌上看到了一行血字。
　　[跟着她回到宿舍！]

第190章 进入女生宿舍
　　凌云望着浮现而出的血字，脸上没有半点惊讶。
　　这可是幻境，还是一位帝境强者的坐化之地，出现什么东西都不会觉得奇怪。
　　而且他注意到，只有自己看到了血字，其他同学都熟视无睹。
　　他们……不，严格来说，TA们都并非活生生的人，是遵循着某种规则而运行的程序。
　　只是，这些程序格外真实，真实到完全没有恐怖谷效应。
　　恐怖谷效应，简单来说，就是人类对于非人类物体的一种感官假设。倘若对方的面貌非常接近人类时，人类潜意识中就会将其作为“人”对待，从而建立情感联系，而当这个“人”的表现与这种预期不符，就有些认知混乱，因而心生恐惧。这个理论同样适用于解释人们害怕小丑、娃娃等类人形象的原因。
　　这里的同学老师们，一颦一笑都格外自然，仿佛凌云真的回到了都市中。
　　只是公孙晓对他们有些害怕，因为少女从未接触过这种生活。
　　“晓晓，我们回宿舍吧，过了11点半，宿舍就要熄灯了呢！”
　　“是啊，快点去吧。”
　　几个女生笑容满面地拉着公孙晓的手，试图带她回到宿舍。
　　少女用求助的目光看向凌云，连带着几女都好奇地张望着他。
　　“走吧，我陪你一起回去。”
　　“哇哦～”
　　“天呐！”
　　其他几个女生立刻作尖叫状，眼中的羡慕溢于言表。
　　凌云走到哪里都是最靓的仔，就算在幻境中，依旧是那个校草。
　　在这所学校内，男女生互相进入对方的宿舍，理论上是不可以的，但总有例外。
　　公孙晓虽然不太清楚都市的规则，但也知道女生宿舍男生止步的道理。
　　“凌校草今晚要留在我们宿舍吗？”
　　“差不多吧。”
　　“哇塞！”
　　几个女生闹哄哄的，原本还有些害怕的公孙晓很快也被这种氛围影响，只顾着害羞了。
　　这里是幻境，公孙晓，你遇到的一切都是假的，别害羞啦！
　　莫名地，公孙晓想到了什么。
　　紧接着，她的脸色就变得铁青。
　　刚刚，我跟幻境中的少主有过肢体接触了吧？
　　那……这是不是一种背叛？
　　在凌云伸手想去拉公孙晓时，少女突然避开了他的手，让他胳膊僵在了半空。
　　“晓晓，你干什么啊？”
　　“对啊，人家校草主动邀请你，你怎么这么冷落人家啊？”
　　“你不要，我可要了！”
　　宿舍几女都为凌云打抱不平，这更加深了公孙晓的猜测。
　　面前的少主，一定是假的，否则这幻境中的人为何都向着他？
　　勇敢面对，直视自我！
　　公孙晓默念着进入秘境前太叔莺说的话，但抬头看向凌云时，又转为了复杂的情绪。
　　少主，是我幻境的考验吗？
　　若是想要通过幻境，莫非要……要杀了面前的假少主？
　　公孙晓搁这儿虚空索敌，凌云却无比确信面前的少女就是公孙晓。
　　无他，神眸下邪祟无处遁形。
　　少女的数据面板清晰可见，而其他的师生，则全部相同。
　　【姓名：■■■】
　　【数值：■■■】
　　【好感：60】
　　【境界：■■■】
　　【特殊：玄帝秘境幻象】
　　凌云再次握住了她的小手，将少女一把带到了怀里。
　　“小丫头怎么了？”
　　“不要碰我！”
　　公孙晓如被踩住尾巴的猫一样跳了起来，很快就被凌云再次抱住。
　　凌云附在她耳边：“怎么了？”
　　“你不要碰我，你不可以碰我！”
　　“你是我的侍女，我还不能碰你了？”
　　不料，这句话反而起了反效果。
　　“你证明你是真的少主给我看！”
　　她的声音很低，其他几女都没听见，只是姨母笑地看着他们二人耳语。
　　凌云没有陷入自证陷阱，就像是你身处精神病院内，无法向医生证明你没病一样，哪怕再正常的行为也会被解读为某些精神病症状。
　　“小丫头脑子是不是出了问题？”
　　凌云在她脑门儿弹了一下，公孙晓吃痛地捂着脑袋，惊疑不定地盯着凌云。
　　如果是幻想的话，那假凌云应该会急着证明自己才对，但面前的男人却一脸不在乎。
　　她脑袋晕晕的，根本不知道该如何辨别。
　　“好啦，晓晓，走啦走啦！”
　　一个高个子女生拉起了她的手，另外几个女生将凌云围成一圈，趁机上手揩油。
　　凌云对幻象自然是没什么感觉的，只是时刻关注着少女的动向。
　　公孙晓有些懵懂地被高个子女生拉向了宿舍，时不时回头看向跟众女谈笑风生的凌云。
　　女生宿舍的位置有点偏，他们从教学楼离开后走了一刻钟才到了宿舍楼下。
　　“快，趁着宿管不在，赶紧进去！”
　　其中一个女生用自己外套裹住凌云的脑袋，让他猫着腰和她们跑进宿舍大楼内，留下了一串笑声。
　　其他女生对凌云的进入见怪不怪，只是好奇校草今晚会留宿在哪个宿舍。
　　推开宿舍门，高个子女生松开了公孙晓的手，按下了电灯开关。
　　这里的日光灯应该年久失修了，闪烁了好一阵才渐渐亮起。
　　“今晚就辛苦凌大校草睡这张床啦～”
　　高个子女生长相挺漂亮的，胸围规模也不小，腿很长，穿上鞋子后接近一米八。
　　明眼人都看得出来，她对凌云很有意思。
　　至于其他女生，或许跟普通人比她们还行，但是跟公孙晓一比，那就是天差地别。
　　这里有一张下铺的空床，似乎是特意留给凌云的。
　　公孙晓根据自己的床号打开了对应的柜子，在里面发现了额外的枕头和被子。
　　“凌云，这个给你吧。”
　　她抱着这些东西递给了凌云，心中还在疑惑他到底是真是假。
　　凌云顺势将她拉到了怀中，让她坐在自己大腿上。
　　“你没发现，跟你有过肢体接触的人，除了我以外，都是女的？”
　　公孙晓略微诧异地回忆着，好像学校里的男生都刻意避着自己，只有凌云一个例外。
　　“那……那也不能说明你就是真的……”
　　少女的语气明显软了下来，但在凌云将手探进她的裙底，捏了捏她的小屁股时，又瞬间绷紧了身子。
　　“晚上跟我一张床睡？”
　　“不……不要……会被她们看到的……”
　　“那就算了。”
　　凌云只是顺口一提，他可不想自己在这里的风流事被人看到。
　　【不会哒哥哥，幻境之中，是不会有任何人窥视到你所经历的一切！况且，还有小希在呢】
　　这下凌云就放心了，更加肆无忌惮地捏着她的臀部，并将她带到了自己昂扬的巨龙上。
　　隔着裤子，公孙晓感受到了他那夸张的尺度。
　　这种触感太过真实了，而且被他抚慰的滋味非常销魂，让她身子骨又软了下来。
　　这下她确定凌云是真的了，毕竟人无法想象未曾见过和感知过的事物，这种亲密接触的刺激，是完全陌生的。
　　“她们……哈啊～她们都在看……”
　　“看着呗，都是假的，而且，也还是女孩子。”
　　公孙晓不说话了，将脸埋进了凌云的胸膛，被他将手伸进了内裤里。
　　“真湿啊，晓晓。”凌云学着她舍友的口吻称呼道，“是不是等不及我的大棒子插进去了？”
　　“唔，别说了，少主～”
　　“咳咳，我说二位，你们要不等熄灯了呢？”
　　凌云上铺的女生抱着脸盆从卫生间出来，脸上挂着暧昧的神色。
　　“哎哟，人家热恋期你侬我侬的，要你管。”
　　另外一个吃瓜的女生看得真起劲儿呢，被她这么一打搅，顿时不开心了。
　　“得，我的错。”
　　上铺的女生把脸盆一放，脱掉鞋子，只穿着简单的内衣从凌云身旁的梯子爬了上去。
　　公孙晓也想洗漱睡觉了，不知道是不是幻境的因素，明明进去时是白天，她也一点都不困，可现在却困得要死。
　　凌云跟她一起走进了卫生间，把门反锁上了。
　　这个学校的基础设施还是挺不错的，一个宿舍带一个独立的卫生间，里面可以洗澡。
　　不过热水器只有一个，顶多够洗一次，后面还得排队等加热。
　　公孙晓见凌云跟着进来了，也没辙，只能红着脸解开了衣服。
　　凌云双手插兜，用眼神示意她帮自己宽衣解带。
　　这种活儿本就是侍女该做的，公孙晓咬着唇上前解开了他胸口的扣子。
　　当看到了他健硕的肌肉纹路后，公孙晓脑袋晕晕的，又帮他拉开了裤子。
　　好大！
　　为了图快，公孙晓是连带着他的内裤一起脱掉的。
　　帮他把袜子也脱掉后，她在凌云的指引下打开了花洒。
　　起初水是凉的，很快就变成了温热。
　　公孙晓惊讶道：“这里面，是加了什么阵法还是特殊的天材地宝？”
　　“这叫科技，宝贝。”
　　凌云拍了下她Q弹的小屁股，公孙晓啊了一声，捂着臀部不吭声了。
　　凌云就像是带小孩子一样，教她如何使用洗发膏和沐浴露，反正不知道是谁放在这里的，用就是了。
　　凌云帮她洗澡时，全身上下都摸了个遍。
　　他洗完后，轮到少女帮凌云洗了。
　　她洗得还算快，所以热水还剩不少。
　　公孙晓用小手沾着沐浴露帮凌云涂抹全身，尤其到了巨龙时，她更是心猿意马地用小手多搓了几遍。
　　原本软下去的巨龙又硬了起来，少女蹲在他面前滑动着，认真清洗着他的冠状沟——即使里面很干净。
　　凌云被她撸得来了感觉，一把抱住她，让她双手扶着墙，自己握着巨龙插进了她紧闭的美腿之间。
　　巨龙穿过了她紧闭的美腿，露在了外面，少女低头就能看到沾满泡沫的龙头和一截棒身。
　　男人的巨根就在她的小穴下面摩擦着，虽不如直接进入来得舒爽，但也能爽一把了。
　　凌云的棒身上遍布青筋，蜿蜒纵横，增大了不少的阻力，摩擦起来，让少女发出了低吟。
　　“少～少主……唔哈～好奇怪……嗯啊～哈啊……少主……”
　　凌云捉住了她那对小乳鸽，低头看着少女妩媚的脸颊，俯下身吻住了她的唇。
　　公孙晓幸福地闭上了眼睛，若是幻境能够永存就好了，这样就只有自己跟少主在一起，其他人都是虚假的，也没人跟自己抢……
　　外面的女生们聊着八卦，无视了浴室内发生的事情。
　　仿佛在她们的世界中，凌云跟公孙晓已经与世隔绝了。
　　“哎，刘静，你是不是也喜欢凌云啊！”
　　“是啊是啊，你看凌云那个眼神都快拉丝了！”
　　高个子女生没有说话，只是泡着脚，她们刚刚去其他宿舍洗漱去了，省得等半天。
　　见她不吱声，上铺的女生为了打破冷场，趴在床上冲着众女道。
　　“诶，我刚从别人那儿知道咱们学校里的一个诡谈，你们想不想听啊？”
　　“啊？诡谈！”对面下铺的女生连忙缩进了被子里，“你等下，等到他们从卫生间出来，我们一起听！有个男生在，阳气重，胆子也大！”
　　“行吧，这个故事可有意思了。”
　　上铺的女生眯着眼笑了笑。
　　只是隔着一扇门，宿舍与卫生间就像是两个世界，外面的几女都没听见里面的动静。
　　凌云抱着公孙晓冲刺着，有着沐浴露的润滑，凌云在她双股间格外丝滑，抽插的速度比正常交合还要快了不少。
　　凌云吻着她的脖子，公孙晓浑身的骨头都软了下来。
　　“少主～”
　　“快射了呢，准备好了吗？”
　　公孙晓嗯了一声，凌云又连续抽插了上百下，身子一僵，用大腿夹住了少女的双腿，使其无比紧致。
　　凌云的巨龙被她大腿肉包裹着，炙热的白浊喷洒而出，从她的大腿内激射到了墙上，同时也有不少射在了她的腿上。
　　他又前后动作了两下，想把里面残余的精华都给射光。
　　公孙晓用手揉捏着他的龙头，帮他更好地排干净。
　　凌云满足过了一次，公孙晓乖巧地用热水帮他冲洗着身子，才换上衣服走了出去。
　　“晓晓出来啦，快，快上床，马上开始今晚的鬼故事环节了！”
　　公孙晓求助地看向凌云。
　　凌云抱着她钻进了被窝里，又惹得其他女生一阵羡慕地叫喊。
　　高个子女生复杂地看着凌云，又不好说什么，只是躺在床上幽幽盯着他。
　　上铺的女生喝了口茶润了润嗓音。
　　“我们学校倒是没有修建在什么乱葬岗上，而是之前的一块荒地。你要说地下有没有枯骨，我想肯定是有的，这么多年的更迭，哪块地没埋死人？”
　　“这是一个学姐告诉我的，那时候，还是旧的女生宿舍楼。”
　　“至于为什么要拆旧盖新，其中牵扯到一个女生在宿舍内自杀……”
　　十多年前，那时候的烛心职业技术学院刚刚正式更名没有多久，整个学校一片欣欣向荣，那种勃勃生机万物竞发的境界，犹在眼前(中正口音)！
　　有一个新生叫做杨慧，本身没有做错什么事，为人也比较内向。
　　她跟三名女生住进了同一间宿舍，大家都不是一个专业的。
　　两张上下铺，分为1-4号。1号住着体育特长生，个头高，有些喜欢仗势欺人。2号是个美术生，喜欢在宿舍内写写画画。
　　3号床的女生是表演艺术生，格外臭美，在那个大家都不富裕的年代里，橱柜里都放着很多漂亮的裙子，其他几女羡慕不已。
　　4号床，也就是这名叫做杨慧的少女了。
　　一开始四女还算和睦相处，当她们就发现杨慧逆来顺受，而且格外好欺负后，就开始有些不对味了。
　　先是体育特长生让她帮自己洗衣服，杨慧忍气吞声认了，后面另外两个女生也加入了进来，甚至对她颐指气使，全然当作了自己的佣人。
　　其中3号床因为家里有点钱，用吃的穿的笼络了另外二女，成为了宿舍的老大。
　　她脾气很差，典型的大小姐性格，心情不好就会对杨慧辱骂，甚至演变成了动手。
　　杨慧被欺负怕了，想过反抗，却被打得鼻青脸肿，找宿管和老师诉苦，却因为3号家里有点势力，被压了下来。
　　后面她们不知怎的，居然得知了杨慧母亲是个关在监狱里的犯人。
　　她们恶毒地传播着消息，让原本还跟杨慧有些交情的女生们全都敬而远之，就连男生们也不怎么跟她说话了。
　　衣服被人随意丢在地上，被子上都是脚印……
　　后面这些女生变本加厉，甚至都不想让她回宿舍，每天晚上11:30熄灯之前，就是她的噩梦。
　　杨慧的父亲早早就去世了，母亲又在监狱服刑，只有周末，在其他三个舍友都回家的时候，她才能安心地呆在宿舍里。
　　她痛恨这些舍友，痛恨她们的一切，可都无济于事。
　　直到有一天，从监狱里发来了一个包裹。
　　里面装着的，是一张录音带。杨慧将录音带放进录音机内，听着里面母亲熟悉的声音，她哭成了泪人。
　　母亲还有一年多就出来了，现在白天已经可以离开监狱大门，在外面干些农活儿，日子也轻松了不少。
　　她期待着母亲早点回来，这样她周末就能回家跟母亲一起过幸福的二人世界。
　　谁知，两天后的周一，当杨慧晚上回到宿舍时，却发现三个舍友正满脸恶意地盯着他，3号女生手中抓着的，正是她的录音带。
　　“还给我！”她尖叫着扑了上去，却被她们再度打了一顿。
　　“你妈要回来了？嗤，回来了也还是个犯人，一辈子的犯人！而你，也是罪犯的女儿，没人会喜欢你的！”
　　对方抓着录音带，当着她的面，将里面的磁条扯了出来，并用剪刀剪了个稀巴烂，又将盒子踩得粉碎。
　　这次，她被丢出了宿舍，连门都进不去了。
　　她抓着地上破损的录音带，跪在地上痛哭着，而时间，也来到了11:20。

第191章 烛心诡谈
　　她将录音带抱在怀中，抹去眼角的泪水。
　　今晚，她是不太可能回到房间睡觉了，纵使熄了灯，她们也不会放过自己。
　　她从冰冷的地上爬了起来，敲响了宿管的房门。
　　宿管就住在她们宿舍不远处，当打开门看到是她后，也只能是长叹一声。
　　“姑娘啊，你又被她们欺负了？”
　　宿管有些心疼这个小姑娘，但她对那三个女生也没有办法，甚至因为工作的原因，还要受制于那个家里有背景的女生。
　　“阿姨，我今晚可以睡在你这里吗？”
　　宿管神色有些异样，最后摇了摇头：“抱歉啊姑娘，你不能睡我这里。”
　　杨慧脸上露出了极为难堪的神色，她没想到居然连宿管都不同意自己进屋。
　　“可是，可是马上就要熄灯了。”
　　眼见她又要哭出来，宿管只能指了指旁边的一间宿舍。
　　“姑娘，你去那里试试看吧，她们一宿舍都喜欢打牌到天亮，这会儿肯定没睡呢，说不定她们会让你进去躺会儿。”
　　杨慧低头不语，关上了宿管的房门。
　　她在走廊上徘徊了很久，内向的她主动找宿管已经是最大的挑战了，让她去敲那些小太妹的房门，更是不敢。
　　可是天气越来越凉，当熄灯之后，独自逗留在漆黑走廊的她，心中更加恐惧。
　　没办法之下，她敲开了那间宿舍的房门。
　　里面有些吵闹的声音戛然而止，随后一个女生骂骂咧咧地打开了门。
　　“呦，我还以为是宿管呢，原来是你啊？怎么，大晚上过来干什么？”
　　“你好，我……我…被舍友赶出来了，能在你们这里住一晚吗？”
　　“嗤。”女生冷笑一声，不过还是给她让开了位置，“躺我的床吧，不过我们的动静不小，睡不着可不关我的事。”
　　虽然她嘴上说得凶，不过还是让杨慧感觉到了少有的温暖。
　　杨慧感激涕零，在她的指引下爬上了床。
　　就在她以为自己能安然睡着时，一个女生从卫生间走了出来。
　　当她看到杨慧睡在自己床上后，直接大发雷霆，拉着她丢在了地上。
　　她用脚踹着杨慧，一边踹一边骂她恶心，脏了自己的床。
　　杨慧被打得一脸懵逼，扭头看向之前那个女生，却发现她和其他舍友一起捧腹大笑着，笑容中满是讥讽。
　　杨慧这会儿才反应过来，原来，她并不是想帮助自己，只是想要整她罢了。
　　“你怀里是什么东西？你妈的，从垃圾堆里捡来的东西也敢带到我床上来？”
　　那女生愤怒至极，抓着坏掉的录音带就丢到了垃圾桶内，并拉扯着她的头发，将她往墙上撞。
　　杨慧被撞得头破血流，但还是想要去捡录音带。
　　虽然坏了，但不是没有修好的可能，还能听到妈妈的声音。
　　可这女生在气头上，见她疯魔了一样执迷不悟，当下抓起磁条丢进了蹲坑内，然后冲下了水。
　　这下，杨慧彻底失去了录音带。
　　失魂落魄的她被几个女生扔到了走廊，蜷缩在地上过了一夜。
　　第二天早上，醒来的她感觉自己好像感冒了。
　　天气转凉，已经快冬天了，本就体弱的她根本扛不住冰冷的地板。
　　此时早上7点多，有早八的女生们也准备起床上课去了。
　　她宿舍的房门也打开了。
　　舍友们看到她的样子只是嘲弄，没有人关心她。
　　杨慧茫然地回到了宿舍内，拿起洗漱用品走进卫生间，打算清理一番上课去了。
　　突然，那名体育特长生端起一盆冰凉的冷水从她头顶灌了下去！
　　杨慧发出了一阵尖叫，冰冷的水让她浑身都湿了，冻得脸色发青。
　　耳边是舍友的笑声，罪魁祸首还一脸桀骜地看着她，倒是希望她动手，这样才能找个理由打她一顿。
　　杨慧没有动手，只是默默脱掉了湿漉漉的衣裳，擦干身子后换上了稍微干净点的衣服。
　　三女觉得这样也没意思，干脆就上课去了。
　　但，这是她们最后一次看到活着的杨慧。
　　杨慧没有再去上课，老师点名后问班上人什么情况，可没有人回答她的话。
　　当中午三女回来时，打开门后，发现了吊死在屋子中间的杨慧。
　　杨慧用一根皮带自缢了，就挂在天花板上的倒钩上。
　　她的死状很恐怖，脑袋微微低着，双目突出，就像是有莫大的冤仇。
　　尽管这些女生平日里欺负她，可看到杨慧的尸体后，还是相当害怕。
　　阴阳守恒，一天中阴气最重的时间段是在午时三刻。
　　而杨慧自杀的时间，也差不多在这个时候。
　　谁都不知道她一个人在宿舍里思考了什么，也没人知道她是怎么下定决心自杀的。
　　而且，关于她的死因，众说纷纭。
　　皮带很短，想要将皮带挂到倒钩上，即使是个头最高的体育女生，也得踩凳子踮着脚才行。
　　但杨慧比她矮了十多公分，而且她死的时候，脚下没有椅子，双腿距离地面还有1米！
　　这种诡异的景象让办案的警察都有些头疼，检查过几女的凳子，发现就算杨慧是踩着凳子自杀，高度也够不到。
　　从上铺尝试自杀？
　　床铺距离倒钩还有些距离，而且在上铺都站不起来，只能以跪趴或者蹲姿跳过去用皮带挂住倒钩，然后再把自己勒死……这实在是有些强人所难。
　　当然，上面的这些说法，是建立在杨慧“自杀”的情况下。
　　更多的细节没有被透露出来，大家也只是知道，当天这三个女生就搬离了宿舍，宿舍门上也被贴上了封条。
　　一周后，体育特长生夜跑时猝死，美术生把自己关在厕所内，喝光了一瓶84消毒水，送医院的路上不治身亡。
　　而那名表演生，纵使躲在家中的别墅内，也难逃一死。
　　她是被强盗强奸致死的，也是三女中唯一一个“被杀”的。
　　本以为这件事就结束了，可是在杨慧过七七这天，宿管与打牌宿舍的女生发生了争执，被几个女生用水果刀捅死，而她们也被抓进了监狱。
　　整个女生宿舍楼人心惶惶，甚至有女生夜里看到杨慧的鬼魂在走廊里徘徊。
　　自此，学校封锁了整栋女生宿舍楼。
　　出了杀人这件事，学校的领导层重新换了一批人，新来的校长推倒了原本的女生宿舍楼，重新修建了一栋。
　　有一天，一个学姐熄灯后还在走廊上，她听到拐角处有女生在哭泣。好奇心驱使下她走了过去，发现是一个扎着马尾辫的女生蹲在那里。
　　“你怎么了？”学姐问道。
　　“我的录音带找不到了。”
　　“那我帮你找找？你先别哭，我去拿手电。”
　　等哭泣的女生转过脸时。
　　那名好心肠的学姐发现，自己看到的，还是一根马尾辫！
　　“啊！”
　　“妈呀！”
　　故事讲完了，其他几女都发出了尖叫声，连带着长腿女生都不例外，把头蒙进了被子里。
　　公孙晓更是缩在凌云怀中不敢出声。
　　这对凌云来说没什么可怕的，自己一个抓鬼的，怎么可能被鬼吓到，更何况还只是个故事。
　　上铺的女生非常得意自己的节目效果，看着她们害怕的样子，哈哈大笑。
　　忽然，灯熄了。
　　这下女生们再度尖叫起来，凌云觉得耳膜疼，无语道：“熄灯了而已，你们鬼叫什么？”
　　“吓死我了，今晚睡不着了呜呜……”
　　“我也是……凌校草，要不我也跟你挤一个被窝吧？”
　　“是啊是啊，凌校草的怀抱肯定很温暖呢～”
　　公孙晓有些不开心，这些女生太过主动了，总觉得是那种不洁身自好的烂裤裆，她才不会让这些女人跟凌云有什么接触。
　　屋子里闹腾腾的，敲门声突兀响起，又把女生们吓了一跳。
　　“都熄灯了，不要吵了，给我老实点睡觉！”
　　外面是宿管的声音，女生们才压低了声音，不再吵闹。
　　凌云抱着公孙晓，少女窝在他怀中瑟瑟发抖，胆子本来就小的她，现在更是雪上加霜。
　　凌云搂着她的娇躯，亲吻着她的额头，在她耳边道：“别怕，有我在呢。”
　　“嗯嗯！”
　　公孙晓听到他的声音后明显放松了不少，他们现在穿的衣服不多，不过紧挨在一起后，很快就热了起来。
　　“小希，幻境中要是与晓晓……”
　　【嗯哼，即使是幻境，只要人是真的，做什么都是真实的喔】
　　听到这话，凌云不再犹豫，听见几女的呼吸声逐渐均匀后，一把将公孙晓按在了床上。
　　他熟练地脱掉了公孙晓的衣服，搂着她赤裸的娇躯湿吻着。
　　“哼啊～少主……”
　　“今晚，我来帮你觉醒体质。”
　　“体质？”公孙晓迷迷糊糊的，不知道他说的什么意思，但她清楚，少主这是想要上自己。
　　她自从被凌云在宗门外抱起的一瞬间，就做好了献身的准备。
　　这样的男子，委身于他，哪怕做他第一千个女人，自己也是乐意的。
　　凌云察觉到身下的胴体已经燥热难耐了，也不再浪费时间，将巨龙放在了她粉嫩的花瓣之上。
　　由于她的境界只有淬体四重，下面的毛发还在，只是有些稀少，触感有些痒痒的。
　　“晓晓，我要进来了。”
　　他的声音压得很低，公孙晓也轻轻应了一声，主动分开了双腿，双手抱住了他的肩膀。
　　凌云身子一矮，让龙头抵住了她的花瓣。
　　巨龙插进了她紧致的花穴内，公孙晓控制不住地发出了一声娇吟。
　　她的花穴尚且无法容纳如此粗长的巨龙，凌云只是插进去一大半就到头了。
　　处子的紧致与众不同，凌云吸收掉了她的处子血。
　　这一次，境界没有多少提升，但却有了额外的惊喜。
　　【由于哥哥吸收了先天剑体的处子之血，对于剑法的理解达到天人合一的地步，“十里坡剑神”天赋增强，所掌握的剑类武技增加一个小品级（无法超越当前等级上限）！】
　　这次是纯属走运了，刚好公孙晓是先天剑体！
　　这样一来，斩天拔剑术变成了天级上品，已经是天级武技内的顶尖了！
　　只是无法超过当前等级上限，也就是说地级武技无法变成天级，天级也同样无法突破上限。
　　不过这样也够了，逐月境内没有对手，纵使曜日境的修士，死斗之下，胜负犹未可知。
　　凌云对公孙晓更加喜欢了，这丫头的遭遇很凄惨，虽然皇权争斗本就是如此血腥残酷，但关系到女主方面，凌云就不会无视了。
　　他抱着少女缓慢抽送着，二人的动静不大，但其他床的女生们也都听见了。
　　尤其是对面下铺的长腿女生，在黑暗中看着二人的动作，情不自禁觉得身体发热，微微岔开双腿，将手伸进内裤里，揉搓着自己的花瓣。
　　她们虽然比较开放，但设定的程序中，都是没有谈过恋爱的女生，渴望着有一天跟凌云这样的白马王子双宿双飞。
　　凌云其实可以在幻境中开后宫，广收美人并且乐不思蜀，但时间一到就会被传送出去，到时候什么奖励都没有。
　　他猜测李不凡的帝级剑胚应该就是此次幻境的奖励，不过这得表现得多优异才能拿到？就算是太叔莺当年也没得到这么好的东西。
　　很快，公孙晓就受不了这种冲击，发出了轻声的喘息。
　　而她的喘息就像是唤醒了其他几女的欲望，她们放肆地自慰着，一瞬间整个宿舍内都被淫靡的声音所填满。
　　公孙晓也顾不上羞涩了，大家都这么放得开，她只需要用身体让少主舒服就行。
　　凌云加快了抽送的频率，整张上下铺都在嘎吱嘎吱乱响，少女的声音如小猫叫春一般。
　　耳畔几女的呻吟声，代表着他的幻境历练——欲。
　　他本身的自控力还不错，但唯独情欲这一关，很难闯得过去。
　　一般的修士，目的是为了长生，即使是之前合欢宗的那些修士，更多的也是为了自身的修为，否则早就在声色犬马中堕落了。
　　而凌云的欲，集中体现在女人身上，因为他只需要不断推倒女主就能获得万界抽奖券，从而前往历练快速提升境界。
　　每次提升境界时，都是醍醐灌顶，不需要自己领悟。
　　很快，公孙晓就被凌云抱了起来，坐在了他身上。
　　二人搂在一起热吻着，公孙晓亲吻片刻后，主动双手向后扶住了他的膝盖，踩在床上，抬动着自己的腰臀套弄起他的巨龙来。
　　她激烈的动作下，那对小乳鸽随之快速晃动着，脸上的娇媚之色让凌云露出了一丝快意的笑容。
　　“少主～哈啊……好舒服……我会……我会让少主舒舒服服出来的……哦～”
　　她银牙紧咬，下面的水声也越来越响，她的爱液比其他女人分泌的都要多，已经都快泛滥成灾了。
　　“不行了少主～哈啊……飞了，飞了～”
　　她的动作陡然加快，在凌云身上起伏了几十下后，花穴快速收缩着，包夹着凌云的巨龙一泻千里。
　　【恭喜哥哥成功上垒一位女主，奖励高级万界抽奖券一张！】
　　这样一来，加上从秦墨那儿获取的一张，凌云手头已经有了8张高级抽奖券。
　　他一边抱着少女继续索取，一边让小希帮忙把五张高级抽奖券叠加抽取。
　　【正在抽奖中，请稍候…】
　　【抽取成功，恭喜哥哥抽中金色品质随机世界！】
　　五张高级抽奖券叠加，要是还抽中紫色世界，凌云就可以找个坑把自己埋了。
　　“小希，金色世界的境界上限分别是多少？”
　　【金色世界的境界上限为逐月境～天命境哦！】
　　他现在已经有了在金色世界中自保的能力，除非运气太差进入一个天命境强者的顶级世界中，然后作死挑战，否则完成任务的难度都不会太高。
　　在他的接连冲刺下，公孙晓已经不堪承受，在他抽插中再度达到了高潮。
　　凌云还没有要射的感觉，或许是耳边其他女生的淫叫声太过撩人，让他有些心猿意马。
　　长腿女生叫做刘静，她隐约看见凌云的动作停了下来，不知怎么想的，掀开了自己的被子，一手揉着自己的酥乳，一手抚弄着下面湿润的花瓣。
　　凌云的面前再度浮现出了一行血字。
　　[占有她！]
　　凌云眨了眨眼，血字就算闭上眼睛也能看清，不过随着时间慢慢淡化了。
　　他本以为血字是幻境中的任务提示，可现在发现，这貌似是自己内心深处欲望的演化。
　　这妹子有一双顶级大长腿，身材很不错，长相虽不说极品，也算女神级别了。
　　上，他自然是乐意上的，而且对方已经向自己表示出了邀请。
　　但，一来他不想与别人共用一个通道，二来，他也不想上过的女人再也没有见面的机会。
　　【哥哥大胆去做吧，对方可还是个处子呢，小希会想办法把她带出去的！】
　　“当真？”
　　【嗯嗯，我有好几种办法呢，只是不知道哪种合适】
　　凌云没了后顾之忧，从床上爬了起来，走向了刘静的床铺。
　　看见自己喜欢的男人靠近了自己，刘静一把捉住了他的手，将其按在了自己的胸口。
　　“没被人碰过吧？”
　　刘静摇摇头，目光清澈且坚定。
　　从那些男同学都不跟公孙晓接触开始，凌云就知道这个幻境中是有一种“避嫌”的机制在的。
　　将刘静脱得精光，凌云捉住了她两条大长腿。
　　刘静的腿确实很长，身材比例极好，如果站起来的话，她臀部的位置都跟凌云差不多高了，甚至还会反超。
　　这双美腿修长圆润，手感极佳，是那种近乎完美的酒杯腿，上窄下宽，大腿很有肌肉感，小腿比较纤细。
　　凌云仔细摸了好几遍，才扣住巨龙准备梅开二度。

第192章 红衣拍门
　　这种大长腿，只有当你扛在肩上的时候才能体会到何为极品。
　　破开处子的花穴，对凌云来说已是轻车熟路。
　　他的巨龙很大，但幻境之中的“欲”本身就是为他而准备的，所以没费多大力气就进去了。
　　“哈～啊……”
　　刘静发出了呻吟声，她脸上表露出压抑痛苦的神色，不过很快眉头就舒缓开来。
　　天煞诀自动运转吸收了她的处子之血，换来了微弱的提升。
　　凌云一口气进入到了末端，刘静的花穴包裹感极强，甚至与他刚好完美契合，龙头卡在了她的花心上。
　　少女捉住了他孔武有力的手腕，两条大长腿已经下意识交叉缠在了他的后腰。
　　“凌云～好深啊……”
　　“啧啧，多极品的炮架啊。”
　　凌云肆意评价着她在使用方面的感受，作为自己心中欲念的化身之一，她倒是知道自己想要什么。
　　公孙晓躺在床上，紧紧裹着被子，看着凌云压在刘静身上抽插着。
　　此刻的凌云没有刚刚对待自己的那般温柔，而是只顾着发泄自己的欲望，每一次冲击都会让刘静整个身板都随之晃动。
　　即使是这样，也没听见刘静有什么不适的声响，有的只是她的娇喘声。
　　“啊～老公……哦……好老公……嗯啊……太大了……要……要干死我了老公～”
　　“真特么舒服啊，刘静。”凌云揉捏着她的美腿，紧致的花穴被他的巨龙撑得大大的，“小骚货，叫我一声主人来听听。”
　　“哈啊～主人……用力……哦……好主人……”
　　她喘息时，红唇微张，猩红的小舌头在黑夜中若隐若现。
　　凌云用力一顶，顶在刘静娇吟后用手扣住了她的脖子。
　　他控制着力道，使刘静处于快要窒息，却还能勉强维持一线呼吸的状态。
　　很快刘静的俏脸就因为呼吸不畅而通红一片。
　　性窒息会使得快感提升数倍，不过同样很危险。
　　跟SM一样，都必须得提前设定一个安全词，免得玩上火真把人掐死了。
　　不过，这对于逐月境修为的凌云来说不算个事儿。
　　刘静用求饶的目光看向凌云，望着她无辜纯洁的眼神，凌云有种恶趣味，反而加大了力道。
　　“不……呃……”
　　她想要说些什么，凌云却俯下身，冲撞的力道也变大了。
　　尽管此刻的他修为被压制，但比刘静高大一圈的体魄，还是相当有冲击力的。
　　刘静徒劳地拍打着他的小手，凌云不管不顾地抽送着，直至刘静的小穴开始收缩。
　　凌云知道她快要去了，也是松开了她的脖子，将她的双腿压到肩头，蹲在床上重重坠击。
　　“啊～去了，主人～要去了！”
　　凌云没把她当作其他女主那般对待，只要不死就行。
　　刘静在他的冲击下抵达了高潮，浑身痉挛着，好好体验了一次极乐快感。
　　而凌云经过刚刚的鏖战，此刻也是强弩之末，在她痉挛的小穴中坚持了片刻后就射了出来。
　　“射了，小骚货！”
　　他抓着刘静的双乳，在雪白的乳肉上捏出了红色的指印，无数白浊喷涌而出，射进了她的子宫内。
　　刘静的身体将他的白浊都吸了进去，还让他有种久违的虚脱之感。
　　虽然这种虚脱之感很快就恢复了，但足够引起他的警惕。
　　这种手法，只有会采补之法的女修才会使用。
　　一般这种女修都是性情浪荡之辈，专门找男人苟合，在男人射精之时吸收他们的阳气来壮大自身。
　　往往遭难的就是那些管不住下半身的男修，境界越高，所能获得的阳气就越强。
　　不过也有男修抓女修来采补。
　　被采补的一方，都会阳气/阴气亏空，导致境界下跌，最后成为一具枯骨。
　　如果是你情我愿，共探双修大道，那没人管你。不过倘若随意抓捕修士来采补，那会被群起而攻之。
　　这也是凌云不方便在太玄界使用天煞诀的原因，代价太大了，太叔莺都不会饶了他。
　　其实太叔莺怀疑过凌云的修炼方法不对劲，但凌云的行踪都在玄岭宗内，每时每刻都有人在他身边，所以美人师尊便放弃了这个猜想。
　　凌云射完后将巨龙拔了出来，拉着刘静趴在了自己大腿根处。
　　刘静望着那混杂着二人液体的巨龙，跪在地上，将脑袋埋了下去。
　　凌云满意地按着她的后脑勺，让她将自己的阳物舔舐干净。
　　不过这还没完，刘静吃着吃着，凌云的巨龙就又硬了。
　　她盘起一头长发，用自己的红唇帮他吞吐起来。
　　凌云大概清楚自己的考验是什么了。
　　倘若他沉迷欲望，就会被这个世界中的各个美人榨干，最后境界倒退，时间一到被踢出幻境。
　　这个幻境倒不会让自己死在里面，不过这种事情凌云也不会允许。
　　好在他有天煞诀，刘静吸收多少，他也都吸了回来，四舍五入等于零消耗。
　　他这属于卡BUG了。
　　既然如此，那他就来者不拒。
　　不是要用美色来诱惑自己吗？来，看谁先扛不住！
　　他揪着刘静的长发，将她的红唇当成嘴穴，半蹲在她面前快速挺动着腰身。
　　天，少主好威猛……
　　公孙晓将自己半个脸蛋埋进了被子里，看着凌云如大理石般的肌肉，以及胯下狰狞的物事，完全想不到表面温和的他，居然这么狂野！
　　此刻的女生宿舍走廊尽头，出现了一道红色的倩影。
　　“呜呜，哼呜呜……”
　　幽怨的哭泣声，让住在拐角处宿舍的几个女生有些后背发凉。
　　“大晚上的，谁啊？”
　　“要不出去看看？是不是有人被欺负了？”
　　“不应该吧，我记得我们这层楼都很友好才是。”
　　“哎，烦死了，我出去看看！”
　　这间宿舍的舍长忍不住推开了门，看到一个身着红衣的少女蹲在角落里，背对着她。
　　红衣少女扎着马尾辫，让舍长心中毛毛的。
　　“喂，我说你能不能别号丧了，我们都要睡觉呢！现在已经熄灯了！”
　　“我的录音带坏了，舍友们也不让我进去睡觉，呜呜……”
　　这特么什么事儿啊！
　　舍长心中有些发堵，她倒是没听说过什么学校里闹鬼的传闻，只是觉得这个红衣少女有些古怪。
　　“你哪个宿舍……算了，我们宿舍还有空床，也不用跟人挤，你进来凑合一宿得了。还有，别再哭了，不然别人还以为是我欺负你呢！”
　　果然，这句话说出口后，红衣少女的哭声便停了。
　　“谢谢你，你真是个好人。”
　　她从地上站了起来，转过身时，那位热心肠的舍长借助手机的灯光，看到了她的正面。
　　还是一根马尾辫。
　　“卧槽！”
　　她吓得发出了尖叫声，扭头就冲进了宿舍，把门关得死死的。
　　红衣女鬼并没有闯入她们宿舍，而是飘过了门口，向着走廊的另外一头飞了过去。
　　她们，经受住了考验。
　　当凌云又有了射精的感觉时，门外响起了敲门声。
　　刘静吓得抱住了凌云的臀部，将他的巨龙含在嘴中，不敢乱动。
　　其他舍友们也是连忙躲进被子里，还以为是发出的叫床声太大，引来了宿管查房呢！
　　“谁啊？”凌云上铺的女生问道。
　　“呜呜，请问我可以进来吗，我的舍友不让我回屋睡觉，还弄坏了我的录音带……”
　　此话一出，整个宿舍的氛围到了冰点！
　　上铺的女生刚刚才讲了杨慧的鬼故事，不会现在就撞上了吧？
　　公孙晓吓得六神无主，直接把脑袋全缩进被窝里了。
　　“要死了，孔雨诗，你非要讲那个鬼故事干嘛！”对面上铺的女生也是瑟瑟发抖，大声斥责着。
　　“开门，开门啊！求求你们开门啊～呜呜……”
　　外面的红衣女鬼还在拍门，屋内的几女已经发出了爆鸣般的尖叫。
　　刘静也很害怕，身子骨都在发抖。
　　凌云在她嘴里又抽送了几下，拉着她起身，让她帮自己撸着走到了门口。
　　打开门的一瞬间，红衣女鬼本想着继续哭诉，可却迎来了炙热的白浊！
　　那些精华都喷到了她的头发、胸脯还有衣服上。
　　红衣女鬼整个人都傻了，完全没料到会遇到这种情况！
　　为什么，女生宿舍里有男生……尤其是这个男生还长得这么帅！
　　可是帅就算了，刚见面就射自己一身，这像话吗？
　　“你，你……”
　　“你什么你！”
　　凌云还没完，刘静就算再害怕，也是继续帮凌云套弄着，将余下的精华榨了出来。
　　射完的凌云打了个哆嗦，将门关上了。
　　女鬼站在外面人都傻了。
　　我不吓人吗？
　　不是，我吓不吓人你好歹给个反应啊，直接对着我射是什么意思？
　　不过，这也触发了女鬼的“机制”。
　　因为，凌云拒绝了她进入的请求。
　　机制触发，杀戮开始！
　　她身上升腾起了诡异的红光，那些白浊也被她吸进了体内，居然意外得到了不少的强化！
　　那个男人的精华，有这个作用？
　　红衣女鬼已经有了其他的想法。
　　既然他这么帅，而且小蝌蚪又对自己有用，那就不如将他囚禁起来，每天都能索取变强！
　　她用鬼气强行撞开了房门，在众女的叫声中飘到了凌云面前。
　　“你们为什么都欺负我，为什么都欺负我！”
　　“好了，知道你死的冤。”凌云慢条斯理地穿上短裤，“不过关我屁事？”
　　红衣厉鬼被他的话给噎住了，老半天才出声道：“你知道我的事？”
　　“知道啊，不就是被舍友勒死伪装成上吊吗？这世界上冤死的人多了去了，该找谁报仇找谁报仇去，别来吓无辜的人。”
　　凌云搂着公孙晓，无声安慰着少女。
　　“你们都是凶手！”红衣厉鬼的辫绳滑落而下，一头青丝无风自动，双脚也悬浮于地面之上，“你们这些冷漠的看客，都是帮凶！”
　　“哦。”
　　凌云翻了个白眼，取出了一张紫色的符箓。
　　看到符箓的一瞬间，红衣厉鬼顿时不生气了，头发不飘了，双脚也着地了，智商又重新占领高地了。
　　“抱歉，打扰了。”
　　她转身就跑，凌云哪里会放过她，直接将符箓贴在她的后背。
　　红衣厉鬼发出了凄厉的惨叫声，整栋女生宿舍楼都听到了！
　　这个动静自然是瞒不住宿管的，很快，踩着拖鞋穿着睡衣的女宿管就来到了宿舍门前。
　　“你们，为什么熄灯了还在吵闹！”
　　凌云一眼就看穿了宿管此时的状态，她已经被之前死掉的宿管女鬼附身了，手里还拿着一把水果刀！
　　而与此同时，其他几个宿舍也陆续走出了一些女生，无一例外都是被死去的鬼魂附身的！
　　杨慧的三个舍友，被捅死的女宿管，以及打牌的四女。
　　一共八人，整整齐齐地站在门口！
　　“死，死，死！”
　　她们说着整齐划一的“死”字，靠近了凌云。
　　“哎，真麻烦。”
　　鬼通过物理方法是没法解决的，被附身者倘若被杀，也有极大概率变成鬼，只会越杀越多。
　　但凌天师可不是浪得虚名。
　　“给爷死！”
　　他一瞬间甩出了八张蓝色的符箓，对付这种对低级别的怨鬼，蓝色符箓足够了。
　　那八张符箓一出，怨鬼们纷纷惨叫着离开了女人的身体，随后消失不见。
　　凌云没有把她们杀了，而是超度去了地府。
　　最后，还剩下被凌云用紫色符箓控制住的红衣厉鬼。
　　女鬼离体后，被附身的几人晕厥了过去。
　　凌云拉着公孙晓走到了红衣厉鬼身边。
　　这是她的幻境历练，就算自己可以帮她解决鬼怪，但她不面对，她不破解，还会有更多的厉鬼找上门。
　　“晓晓，鬼不过是人死后的产物罢了，而且，力量也不强，不用害怕的。”
　　人害怕的，永远是未知。
　　当一个鬼出现在你面前，而且还没有反抗能力时，还有什么可怕的？
　　公孙晓抱着凌云的胳膊，强忍着恐惧看向了红衣厉鬼。
　　她被紫符控制住，趴跪在地上动都不能动。
　　听着她不时发出痛苦的声音，公孙晓渐渐壮起胆子，蹲在她面前。
　　“你不要再害人了好不好？”
　　凌云好悬没笑出声，公孙晓实在是太可爱了。
　　“我没想着害人，但是她们先害我的！还有，我要把那些冷眼旁观的人全杀了！若不是她们，我也不至于变成现在这样！”
　　“这世界上的很多人都是冷漠的，你难道还想把她们都杀了？”
　　“我能杀多少就杀多少！”
　　“那你的母亲呢，你就不为她考虑一下？”
　　“呵呵，我妈在出狱后得知我死了，就协助我报了血仇！但，你们这些看客，都该死，都该死啊！”
　　“傻逼。”
　　凌云扬起手给了她一巴掌。
　　这一巴掌把女鬼抽翻在地，不再吭声了。
　　公孙晓也看出她已经彻底疯癫了，靠话聊是没用的。
　　“少主，你超度了她吧？”
　　“这种疯批要是还留在世上，其他人定然没好日子过。”
　　凌云取出了斩鬼剑，将一张银色符箓贴在上面，递给了公孙晓。
　　“晓晓，我教你一招，你要认真学。”
　　“嗯嗯！”
　　“此招名为，拔剑术！”
　　凌云将弱化了无数倍的斩天拔剑术教给了公孙晓，他环住了少女的身子，捉住了她握剑的小手。
　　“看好了！”
　　剑出鞘，红衣厉鬼在惨叫声中灰飞烟灭，彻底消失在了这个世界。
　　在解决完她之后，其他几个被附身的女人陆续醒了过来。
　　她们这才想起来自己经历了什么，看到那把贴上符箓的长剑后瞬间了然，连忙对凌云表达了感谢。
　　“没事了，都回去吧。”
　　“谢谢您！”
　　“大师，我还有些怕，要不回我宿舍睡觉吧？”
　　“凌校草，人家有些湿了呢～”
　　凌云看了眼，没有一个是自己喜欢的，就让她们都出去了。
　　女宿管没有走，留在了她们宿舍。
　　她拉住了公孙晓的手，再三感谢，让少女都有些不好意思。
　　“就是这把剑杀死了那个女鬼？”
　　“是把她边度了，阿姨。”少女点点头。
　　“哎，没想到丫头你平时看起来挺内向的，没想到……没想到敢杀了我的女儿！”
　　女宿管突然暴走，用手中的水果刀抵在了她的脖子上，抢走了斩鬼剑。
　　“你杀了我的女儿，我要你偿命！”
　　其他女生本来以为事情结束了，可没料到一波未平一波又起！
　　凌云似乎早有察觉，背负双手靠近了杨慧的母亲。
　　“你女儿早就死了，我们只是让她再度消失。”
　　“你放屁！我本来还能看到我的女儿，可现在，现在看不到了，看不到了啊！”
　　望着疯魔的女人，凌云没再多说，而是取出了一把手枪。
　　杨慧妈妈傻了，凌云不是驱魔师吗，怎么还用上手枪了？
　　她刚想拉着公孙晓挡子弹，就被一枪贯穿了天灵盖。
　　这一下，她虽是带着十足的怨气，可由于子弹是银做的，直接从根源上杜绝了变成鬼的可能。
　　枪身上不仅贴着银色的符箓，甚至还画着一个十字架。
　　这叫中西合璧，什么鬼都扛不住。
　　凌云刚想做收尾工作，就发现面前的宿舍逐渐变得虚幻，随后宿舍内的众女接连消失。
　　刘静向凌云伸出了手，脸上带着焦急的神色。
　　霎那间，一股力量自虚空中出现，包裹住了刘静，随后消失不见。
　　当眼前的事物逐渐清晰之时，凌云跟公孙晓已经站在了一处陌生的庭院中，里面传来了悠扬的琴声。
　　公孙晓往凌云怀中贴了贴，发现自己的力量已经回来了。
　　凌云的目光看向了庭院中背对着他们弹奏古琴的女子，牵着公孙晓的手走了过去。

第193章 意外的奖励
　　琴声从一开始的悠扬转变为激昂，带着一股杀戮的韵味。
　　公孙晓略懂音律，对女人的琴艺有了客观的评价。
　　大师级！
　　女人的琴声在二人靠近后戛然而止，她抚着琴弦，从长椅上站了起来。
　　“二位，是此次第一批通过幻境考验的。”
　　女人转过身，与她窈窕身段不符的是，她的面庞千疮百孔，就像是破损的瓷器。
　　公孙晓因为经历了红衣厉鬼的事情，胆子稍微上来了一些，但还是被她吓出了尖叫。
　　“这样吓她真的好吗？”
　　凌云搂着公孙晓，拍着她的后背。
　　“我只是看到了她内心深处的恐惧。每个人都有自己恐惧的事物，而这些恐惧，也都是有现实原型的。”
　　女人的脸蛋恢复如初，肤白貌美，朱唇飞霞，就像是个遗世独立的仙子。
　　她身着一身素白裙装，面色无悲无喜，缓缓靠近了二人。
　　凌云想到了什么，低头看向少女：“你害怕的是，你父亲当时惨死的模样？”
　　凌云猜出了她恐惧的根源，而少女也是含泪点了点头。
　　是了，亲眼看到自己父亲死在自己面前，那满脸鲜血的模样，对一个养尊处优无忧无虑的小公主而言，冲击力是很大。
　　“至于你，貌似更喜欢我现在这番模样。”
　　女人也看出了凌云心中的“欲”。
　　凌云的神眸看出她是秘境所化，即这座秘境如今的守护者，类似于器灵的存在。
　　“我只负责看守此地，并不在乎你们是通过何种方式通过了幻境考验。”
　　她手指轻指点虚空，一面古镜自虚空中出现，落在了公孙晓手中。
　　“此乃问心镜，在镜中，你能看到自己最害怕的景象，相当于可以无时无刻直视自己的恐惧，直到不再害怕为止。修炼一途，倘若连生死之事都看不透，就算有人提携，未来的成就也仅此而已了。”
　　公孙晓深吸一口气，看向了镜中。
　　镜子里不断循环着长乐国国王被杀的画面，而少女已是泪流满面。
　　凌云看过去时，却又是另外一幅画面。
　　他剃了光头，身边是哀怨的众女，但他却不为美色所惑，盘腿坐着默念着经文。
　　草，这也太可怕了！
　　凌云摇摇头，不再去看镜中的景象。
　　公孙晓收回了镜子，拭去眼角的泪水，眼中的神情也从哀伤转变为了一丝坚定。
　　或许，她还无法彻底从这件事中走出来，但已经有了转变的苗头。
　　“你的试炼已经完成了，去吧。”
　　女子话音落下，公孙晓就消失在了秘境之中。
　　“我想将秘境中的至宝留给有缘人，你的未来我无法看透，这宝物给你，或许能发挥出更大的作用。”
　　一把破损的长剑自虚空中坠落，漂浮在二人之间。
　　“这是当年玄帝所使用的佩剑，当年他与众多帝境强者鏖战域外天魔，帝剑被毁，而他不久后也坐化于此地……”
　　等等，域外天魔？
　　凌云瞬间捕捉到了华点，刚想开口询问，又听女子说道。
　　“若非你们这般快速通过幻境，我是不打算现身的。这把破损的帝剑交予你，无论日后你作何处置，都与我无关了。”
　　“前辈，当年那么多大帝接连消失，就是因为与域外天魔战斗？”
　　“大帝消失？”女子微微摇头，“我并不清楚这件事。”
　　凌云想想也是，玄帝都不知道是多少万年前坐化的帝境强者了，不知道近万年间的事情也很正常，更别提秘境守护者。
　　“那一战诸多宗门应该都知晓，只是这么多年过去，还有多少人记得这件事，就不清楚了。”
　　女子将破损的帝剑交给了凌云，顺带帮他炼化了一下，化作了最精纯的剑胚。
　　【由于哥哥截胡“主角”李不凡重大机缘，气运削弱10000点，当前20000/30000！】
　　这一刀直接砍到了李不凡的大动脉，他未来的成就也就是尊者境，依靠着帝剑才能大杀四方，否则也就是比蔡坤强一些的水准。
　　缺少帝剑剑胚，不会让他未来的境界有所削减，只是战力严重缩水。
　　“好了，你且先去吧。日后若有缘，我们还能相见。”
　　女子的声音由近及远，随后凌云眼前光亮闪烁，再反应过来时，已经在秘境之外了。
　　此刻，附近站着不少的同门师兄弟。
　　他明明是第一个通关幻境的，为何出来时，外面都有了这么多人？
　　公孙晓看到他出来后连忙跑了过来，经过她的描述，凌云才知道自己比公孙晓晚了大半天！
　　根据蔡坤长老所说，公孙晓进去后没一个时辰就出来了。
　　然后她就干等着，一直等到其他弟子们陆续出来还不见凌云的踪影。
　　这里面的时间流速与外界截然不同，甚至他与那秘境女子谈话的地方，时间流速又是有所差异。
　　凌云看着空间内躺着的帝剑剑胚，心中激动不已。
　　这下，自己也是要有一把顶尖的兵器了！
　　无论是凡品兵器还是帝兵，任何修士乃至于凡人都能使用，只是发挥能力的强弱。
　　以他目前逐月境的修为，只能解放帝兵一小部分的威能。只有太叔莺，能在帝兵认主的前提下，近乎百分百展现帝兵的全部威力。
　　只可惜帝兵认主非常困难，整个太玄界的帝兵还是有一些的，不过能让帝兵认主的伪帝境强者，都是寥寥无几，更何况尊者境修士了。
　　玄岭宗有一把帝兵，还是开山祖师流传下来的，现在成为了宗主的信物。
　　这么多年的磨合下来，这把帝兵认可了玄岭宗，只不过还没到认主的阶段，纵使是太叔莺也没能彻底降服它。
　　据说，想让帝兵认主，一个是让它认可你的实力，另一个，则是在它诞生之初，与你的契合度无比之高，便能无视你的实力自行认主。
　　“小希，刘静呢？”
　　【安啦哥哥，刘静现在已经被我传送到都市去了，我让她去找白阿姨啦】
　　这样的处理也还行，在这玄幻世界，刘静可谓是寸步难行，待在都市有着白家的庇护挺好的。
　　凌云跟公孙晓回到了自己的别院中，自己孤身一人前去找了太叔莺。
　　女弟子们见凌云过来，立刻笑脸相迎，各种投怀送抱，当凌云来到太叔莺闺房门口时，险些内裤都被她们摘走了。
　　她们热情是好事，但要他光着屁股见太叔莺，现在还是不太合适的。
　　凌云理了理衣裳，敲开了太叔莺的房门。
　　他这位美人师尊是个十足的宅女，不是躺在外面的椅子上就是躺在床上，也没怎么见她修炼。
　　外人估计还以为她在闭关呢，实则就是懒得动。
　　“见过师尊。”
　　“云儿，过来些。”
　　太叔莺见自己的美徒儿过来了，将床帘向两侧退去，留给他坐过来的空间。
　　“幸不辱命，师尊，我从玄帝秘境内得到了一个好东西。”
　　凌云从空间内取出了帝剑剑胚。
　　拿出来的一瞬间，太叔莺立马坐了起来，惊疑不定地看着他手中的剑胚。
　　纵使她太叔莺早年间走南闯北，经历过无数秘境和小世界的考验，都未能见过此等至宝！
　　而自己这位徒儿，只是参加了第一层幻境的考验，居然就得到了如此宝物！
　　凌云也是头一次见师尊这么失态，噙着笑意望着她。
　　“你真是好运，祖师都没能在玄帝秘境中找到如此至宝，那把帝剑还是经历无数坎坷才侥幸获得，托人修复后方能使用……而你，算是捡了我们整个玄岭宗最大的漏了。”
　　凌云笑而不语，将帝剑剑胚递交到了她手中，顺带摸了一把师尊的小手。
　　嗯，很柔软，手感相当滑腻！
　　他感觉到房间内的空气有些凝结，温度似乎都下来了。
　　“好徒儿，你可知，这世上，还没有其他男子敢触碰过我的手呢？”
　　闻言凌云不动声色地收了回来。
　　“不再摸摸了？”太叔莺好笑地望着他。
　　凌云又摸了过去，将她的柔荑放在手心里把玩着。
　　“真是个色胆包天的徒儿呢。”太叔莺任由他去了，甚至还将身子主动靠近了凌云。
　　凌云倒是没想到太叔莺今天这么主动，看来帝剑剑胚的事情让她相当高兴。
　　他见太叔莺只顾着观察剑胚，便慢慢环住了她的腰肢，将她搂到了怀中。
　　一股奇特的香风袭来，凌云眼前突然出现了很多奇怪的画面。
　　那些都是他曾经与众女欢愉的场景，甚至随着时间的推移，他自己仿佛已经置身于那些场景之中，不可避免地起了反应。
　　“云儿，云儿？”
　　太叔莺的呼唤让他醒悟过来，他回过神，发现太叔莺已经离开了他的怀抱。
　　“师尊，刚刚……”
　　“那是师尊的体质问题，任何靠近师尊的人，无论男女，都会受到一定的影响。而像你这般亲近的，也只有上任宗主……纵使是她，境界远超于当时的我，也不可避免地陷入了幻象之中。”
　　确实是很恐怖的天赋能力，不愧天魅圣体的名号！
　　望着他将长袍都顶起来的巨龙，太叔莺神色古怪。
　　云儿如此天赋异禀，鹃儿怎么吃得消他折腾的？
　　凌云也发现了自己的状态，不过美人在前，他想收也有点收不下去，干脆就这么硬着。
　　怎料，太叔莺做了个让他怎么都没想到的动作。
　　她居然好奇地用手戳了戳自己的龙头位置！
　　就算是有布料包裹，那种触感还是清晰地传递到了凌云的脑海中。
　　“师尊，请自重。”
　　太叔莺好悬没一巴掌把凌云抽出去，这个逆徒明明满脑子男女之欲，却还假装正经。这臭不要脸的模样，实属世间罕有。
　　太叔莺一把扣住了他的巨龙，让凌云倒吸了一口凉气。
　　“云儿，这就是你跟师尊独处时的反应吗？”
　　“这不能怪我，实在是师尊太有魅力了，不自觉就起了反应。”
　　“呵，我的体质能够让人陷入不同的幻象中，有暴食，有恐惧，有虚幻……唯独你，与我如此亲密接触，才能体会到情欲幻象的滋味。没想到，居然直接让你露出了这番丑态。”太叔莺套弄着他的巨龙，神情挑逗。
　　“师尊，你轻点，要是不小心弄坏了，徒儿的性福可就没了。”
　　“幸福？鹃儿的幸福算是没了，不过也算是解决了一个祸害，免得你以后去霍霍其他女人。”她眉眼透露着一股子暧昧的意味。
　　她语气中的调笑之意溢于言表，凌云头一次看到师尊露出这种媚态，内心天人交战了片刻，一把将她推倒！
　　就在他想要掀开太叔莺面纱之时，一股无法抵抗的强大力量将他身体封锁，随后被太叔莺反推在了床上。
　　“真是个逆徒啊～”
　　太叔莺眸子中透露着危险，她俯下身来，近距离看着凌云的面庞，那面纱似乎也变得透明了一些。
　　尽管凌云没能看清她的样貌，不过透过半透明的面纱，还是得以窥探一二。
　　美，美得令人窒息！
　　凌云虽只能管中窥豹，但也足见太叔莺不负第一美人的称号——这还是丛鹃告诉他的。
　　“告诉师尊，你是不是想对我做些奇怪的事情，嗯？”
　　“是的。”凌云坦荡荡的，毫不掩饰。
　　太叔莺隔着长袍缓缓揉搓着他的巨龙，这种强烈的刺激让凌云很想做些什么，但却动弹不得。
　　“对你这种冲师逆徒，必须要好好给你上节课，才知道何为尊重师长。”
　　“师尊，徒儿大多数的快乐也就来自于那阳气汇集之地了，你可千万不要下毒手啊！”
　　“哼。”
　　太叔莺气势一散，凌云身上的长袍就被脱了个精光。
　　看着他那完美的躯体构造，太叔莺甚至以为自己在面对一个艺术品。
　　男人胯下的巨龙是如此的狰狞，就像是一杆穿破云端的长枪，矗立在那边。
　　太叔莺扣住了他的龙头，将其包裹在手心里摩擦着。
　　她的目光始终盯着凌云的面颊，试图从这位逆徒身上找出些害怕的神色。
　　但，凌云的脸上没有任何惧色，似乎完全不怕自己给他咔嚓了。
　　要真对他下手，太叔莺肯定是不舍得的，自己那位不着调的师兄虽然看似不靠谱，但他推演的事情几乎就没有错的。
　　面前这个小男人，莫非真的是自己未来的寄托？
　　她半趴在凌云怀中，小手套弄着他狰狞的巨龙，只觉得自己的身子骨都有些软了。
　　“师尊，我可以看看你的模样吗？”
　　“那是你取得大比第一的奖励，现在，不行哦～”
　　太叔莺用另外一只玉葱般的手指点着他的唇，语气中的俏皮要是被外人知道了，恐怕眼珠子都得瞪出来。
　　她从一开始的生涩很快过渡到娴熟，滑动凌云巨龙的速度也快了许多，还自行领悟出了揉捏肾囊和按压龙头的技巧。
　　望着凌云因舒服而微眯的双眼，太叔莺想到了天算子对她说出的一番话。
　　“大世将近，九漏身将会再度出现。而这次，倘若师妹……咳咳，宗主遇到那九漏之身，一定要将其牢牢捆绑在玄岭宗的战车上，假以时日，他必将能带领我们玄岭宗登上从未有过的地位！”
　　“我会给予他最好的资源。”
　　“非也非也，宗主还是没能领会我的意思。”天算子捋了捋胡须，见太叔莺面色不善，也不敢再卖关子了，“我的意思是，想让九漏身将玄岭宗当作自己的家，这可不是光是资源堆砌就可以做到的事情，往日里那些白眼狼可不少见……师妹，你的姻缘到了。”
　　二人交谈过后，天算子就宣布闭关了。
　　被太叔莺打得爬都爬不起来。
　　当她真正感知到凌云那一瞬间，心中可谓是五味杂陈。
　　初见凌云的模样后，她心中犹豫了一瞬，还是将其收为了弟子，打算再观察观察。
　　可这一观察，直接让她原本的三观有些崩坏。
　　自行修炼到逐月境的九漏身，随随便便进入幻境历炼就得到了帝级剑胚……
　　他才来玄岭宗多久？
　　再这样下去，说不定没等她解决九漏身的体质问题，凌云都快跟他平起平坐了！
　　这特么真的是九漏身吗？
　　不过现在她握着凌云的把柄，如此亲密地观察下，她确定凌云就是当前世界唯一的九漏身。
　　“师尊，要射了！”
　　在太叔莺回忆之中，外界不知不觉已经过去了好久，凌云也因为她小手的抚弄快要射了。
　　太叔莺回过神来，迎接她的，是凌云炙热的白浊。
　　那些精华射在了她的手心和长裙上，连带着她的胸襟都被沾上了一些。
　　太叔莺没有避开，反而将巨龙压在了自己的小腹上，让龙头隔着纱裙顶着自己的肚脐。
　　凌云从未有过如此强烈的喷射，直至射光了此次的子弹。
　　“居然积蓄了这么多，莫非鹃儿最近没找你？”
　　太叔莺微蹙秀眉，将沾满黏液的精华放到鼻子前闻了闻。
　　味道很不错，有种让她想要放进嘴里品尝的欲望。
　　凌云的束缚得以解除，他披上长袍，看着被自己射了一身的太叔莺，有些不知道该怎么开口。
　　“怎得，还想看我宽衣解带去清洗吗？”
　　“也不是不行……”
　　话还没说完，凌云就被多少有些羞怒的太叔莺给丢回了别院内。
　　踉跄几步，他刚好跌坐在院子里的躺椅上。
　　公孙晓听见外面有动静，打开门一看，发现是凌云后款款上前。
　　“少主，你饿了吗？想吃点什么？”
　　凌云想到她做出的黑暗料理，头摇得像个拨浪鼓。
　　“少主，那我喊丛师姐过来做吧？”
　　公孙晓脸一红，也知道自己做的菜很有杀伤力，估计把凌云吓到了。
　　见凌云没反对，她就拿起凌云的令牌呼唤起了丛鹃。

第194章 宗门大比
　　修炼不知岁月……
　　好吧，其实凌云没有哪天是认真修炼的，每天不是在院子里摆烂，就是满宗门乱跑，看看能不能发现些主角。
　　经过这段时间的疯狂刷脸，整个宗门都认识了他这位少主。
　　不过宗门内天才弟子都下山历练去了，要么就是在各自的洞府密室内闭关，他倒是什么都没发现。
　　一晃月余过去，太叔莺也承诺等比试和收徒大典都结束后，带他去锻造兵刃。
　　至于域外天魔的事情，太叔莺并未听说过。
　　这天，凌云正在竹林里面的小湖里泡着，这里被众女施加了阵法，水温四季都是温暖的，像个温泉一样。
　　里面的灵鱼也不在乎这点温度，在凌云身边窜来窜去的。
　　小湖中可不止他一个人，公孙晓和沐炽璇也泡在里面，只有丛鹃有些事要忙，不是天天都能陪着他。
　　“师兄～”
　　沐炽璇游到了他身边，香软的娇躯抱住了他的大腿，小手捉住他的巨龙滑动着：“好师兄～”
　　凌云听到她这话就有些头皮发麻，这妞一旦用这种语气说话，准没憋好屁。
　　“说事儿，别撒娇妹妹，我不吃你这一套。”
　　“哼哼，坏师兄。”
　　沐炽璇瞪了凌云一眼，然后一口含住了他的巨龙，抛着媚眼儿吞吐着。
　　凌云倚靠在湖边，任她跪在水中帮自己做口活儿，就是不搭理她。
　　沐炽璇忙碌一会儿后，见他只顾盯着另外一边梳头发的公孙晓，气呼呼地用牙齿轻咬了一下。
　　凌云的巨龙可不是她这个玄灵境的小的妞可以破防的，反倒给她牙齿咬得很痛。
　　凌云察觉出了轻微的刺痛，低头一看，发现丹魔小师妹吐出了巨龙，正在用手揉着牙齿。
　　“我说你属狗的啊，到底想干啥？”
　　凌云握着巨龙拍了拍她的脸颊，又在她的俏脸上滑动着。
　　沐炽璇伸手抵住巨龙，将其按在脸上蹭了蹭，满眼都是小爱心：“好师兄～你帮我个忙好不好？”
　　“说，我看看乐不乐意。”
　　“很简单啦，就是用你的精华炼药！”
　　凌云一副老人地铁手机的表情：“不是，你这脑子里到底装的什么？”
　　“你的精华对女性有保养美颜的作用诶！”她两眼放光，“虽然对我们修士来说没什么用，但是对低境界的女武者还有凡人女性，肯定有大用！”
　　“怎么，你还想搞一个护肤品牌？”
　　“你怎么知道？”
　　沐炽璇激动之下站了起来，搂着凌云的虎腰，踮起脚尖噘着嘴巴：“师兄，我们可以打造一个高端化妆品品牌，有着玄岭宗做背书，卖到周边国度肯定非常吃香！品牌名我都已经想好了，就从我们名字中各摘一个字出来，就叫炽云怎么样？哇呜～想想就很激动，师兄跟我的名字一起……”
　　凌云按着她的小脑袋下去，用阳物塞住了她的嘴巴。
　　这妞脑子有些跳脱，难怪炼丹大长老吴用看到她都有些头疼。
　　“好唔好哇～”
　　她嘴巴都被填满了，还在询问凌云的意见。
　　“你缺钱吗？”
　　沐炽璇松开了巨龙，小手犹自套弄着：“这是一件很有意思的事情呢，想想看师兄，我们打造出自己的产业，利用现代化的商业思维，直接降维打击原始的太玄界模式，这不就是重生爽文吗？”
　　“你有空多炼丹多修炼，到时候成为一方大能，这才是真正的爽文。”
　　凌云捞起了她，将她抱在怀中插了进去。
　　“呜啊～好师兄……”沐炽璇勾着他的脖子，在他冲击中哼唧着，“可是～人家……嗯……人家想要创业嘛～”
　　“你这个脑子出去创业，别把玄岭宗的家底都给你赔了。”
　　“讨厌！”
　　公孙晓打理好了长发，望着那头交合的二人，默默蹲在了水中。
　　她习惯了凌云私下里的某些行为举措，原本她羞于启齿的某些事，现在也已经轻车熟路了。
　　先天剑体彻底激活，她没让凌云失望，觉醒的是红色天赋。
　　一个十多万气运值的大女主，要是天赋只有金色，那可就说不过去了。
　　沐炽璇在凌云的撞击下已经快不行了，她就是属于那种又菜又爱玩的类型，屡次挑战凌云，屡败屡战。
　　她将脑袋搁在凌云的肩头，抱着他宽厚的臂膀，只觉得自己快要散架了。
　　“好～哈啊……好师兄……小穴……要被融化了……哈～”
　　凌云没吭声，只是一味地冲撞着，不多时便将沐炽璇送到了巅峰。
　　他这头刚放下小师妹，竹林外就传来了丛鹃的呼唤声。
　　“少主，你在……呀，你们刚忙好啊？”
　　丛鹃笑靥如花地摘掉了火红色的长裙，赤身钻入了水中，来到了凌云怀中。
　　凌云捏着这位火辣美人的臀部，品尝着她香甜的唇：“事情都忙完了？”
　　“是啊，过几天就是宗门大比了，刚把名单整理好。”
　　“这些琐事交给其他女弟子就行了，不用劳烦你亲自动手。”
　　“这可不能马虎，我不放心她们。”
　　丛鹃用水往凌云身上淋着，见他巨龙雄赳赳的，又娇笑着转过身趴在岸边，扭过头道：“这都两三天没有尝到少主的滋味了，快来嘛～”
　　沐炽璇瘫在一旁也没力气说话，望着扶着丛鹃腰肢进入的凌云，她的小脑瓜里还在想着太玄界第一女商人的传奇人生。
　　可能这就是男人跟女人的思维差异。
　　一个男人穿越到玄幻世界，肯定想着一路打打杀杀征服美人，然后踏上世界之巅。
　　而女人呢？
　　谈恋爱。
　　霸道魔尊爱上我，狂霸冷少的腹黑妻，和谪仙少主的创业日常——最后一个是沐炽璇脑海中的本子。
　　凌云垂眸欣赏着丛鹃被自己撞击时翻涌的臀肉浪花，听着耳边水流与撞击交叠的清脆声响，巨龙就像是被火热的宝物所包裹，腰肢不自觉扭动着。
　　“啊～好大……几日不见……少主又变大了……哦～太爽了……娟儿要飞了～好少主……再……再用力一些……嗯啊！对，就是这样……不……不要怜惜娟儿……少主想怎么做都可以……哈～快……哦！”
　　凌云用手抓向了她胸前的双乳，揉着她的巨乳，将额头抵在她的后背上冲刺着。
　　“啊啊啊～不行了……要被少主顶飞了！”
　　丛鹃闭着眼睛不断喘息着，凌云加速冲刺，连续数百下的疯狂动作后，精关大开，无数炙热白浊喷射到了她的花心。
　　丛鹃翻着白眼去了，凌云还压在她的后背上，肾囊不断收缩，持续射着精华……
　　凌云在秦墨的紫海峰住了几天，利用太叔莺的能力易容成了林琅天，武器也从长剑换成了一把长刀。
　　一袭青衫，负手而立，轻风拂来，长发飘动，显得极为洒脱。
　　尽管五官被易容成了普通人，不过有着凌云本身的气质加持，看上去着实不凡。
　　这几天凌云也没闲着，秦墨打着来帮他磨炼剑术的旗号，跟他在房内大战了无数回合，每晚都是到凌晨时分才相拥着睡去。
　　他在欢愉之时会临时解除易容的效果，免得膈应。
　　大比当天，他跟随紫海峰的新晋弟子们来到了内门广场之上。
　　平日里这广场都是都是对外开放的，也有不少弟子自己设下擂台对决，甚至还有押注的情况。
　　一般宗门不怎么管，就当是个添头。不过一旦有恶性斗殴或者开盘坐庄的，那就必须严查到底，严重的甚至逐出师门。
　　今日这广场上也是站满了人，不过广场之外的弟子们数量更多，各个都找寻着合适的位置观赛。
　　能进内门的哪个不是人中龙凤，他们都有自己的傲气，也有很多天骄不屑关注这种过家家的战斗。
　　铁杉峰的贞德士尼站在一处山头俯瞰着下面的景象，作为铁杉峰的大师兄，他的境界都快够得上长老的门槛了，不过他自愿留在这里指导同峰众弟子。
　　各个山峰以及殿堂的弟子们好奇地注视着场内的景象，他们很希望自己的山头夺冠，这样一来日后出山走动都有底气。
　　沐炽璇和公孙晓也来为凌云助战，过来前丛鹃三令五申，让她们千万不能点出凌云的名字，否则他只有退赛这一个选择。
　　谁敢打少主？
　　就算是蔡坤，都不敢对凌云动手，更别提这些弟子了。
　　即使是那些眼睛长在头顶的天骄，也知道少主二字的含义。
　　怎么，你不服气？不服气找太叔莺去！
　　主持这次大比的，是星河殿殿主李密。星河殿负责发放宗门任务，殿内弟子大多都是文职，也不用担心会有偏向，属于绝对的中立，其他山头挑不出毛病来。
　　“……不可对同门痛下杀手，当有一方倒地不起或被打出擂台范围，比试立即结束，禁止继续追杀！”
　　李密宣读完弟子们耳熟能详的规则后，便宣布大比开始。
　　众多弟子被分成了无数个小擂台，由随机抽签的内门长老们负责维护秩序和判断胜负。
　　“14号擂台，由林琅天对阵张万春！”
　　凌云提着长刀走上了擂台，对面的，恰好是秦墨山头的一个弟子。
　　凌云有些头疼，自己女人的徒弟，第一轮就送他离开，总觉得会很尴尬。
　　张万春早就听说这个新来的“小师弟”很厉害，不免有些紧张。
　　“林师弟，请赐教！”
　　“请吧。”
　　凌云为了表示诚意，也是双手握着长刀，让他先攻。
　　炼炁和炼体，前者注重武技的运用和身体的协调能力，后者更注重强悍的体魄和力量速度。
　　换句话说，就是剑客与战士的区别，只不过都可以使用各式的武器。
　　由于秦墨使用的是剑，所以门内弟子大多也都练剑。
　　张万春使了个很漂亮的剑花，在秦墨的理念中，剑修的真谛就是一往无前，所以少年郎低喝一声刺了过来。
　　其实张万春的实力还不错，是通过自己努力，在外门提升到玄灵境，展露出不错的武魂后进入的内门。
　　只可惜遇到了逐月境的凌云，结局早已注定。
　　逐月境的实力，放到整个内门弟子中都很不错了，曜日境就是巅峰，再提升一点，天命境就能当长老了。
　　凌云展露出了玄灵境的实力，但他对剑术的浸淫程度不是张万春可以比拟的。
　　在他眼中，对方的剑术简直漏洞百出！
　　他挥动长刀，精准击中了对方长剑的薄弱处，荡开了他的威能，并借助强悍的力道将其送出了擂台场地。
　　张万春只觉得眼前一花，等看清楚时，发现自己已经站在了外面。
　　少年郎带着一丝苦笑，虽早知道内门都是天才，但这种差距还是太大了。
　　收回长剑，张万春对着凌云拱了拱手：“祝师弟为我峰争光！”
　　“我会的。”
　　凌云负手而立，顿时吸引了不少人的目光。
　　“14号擂台，林琅天胜！”
　　今天一共打两轮，上午一轮，休息好后下午再来一轮，淘汰一大半的弟子。
　　恰好蓝星公历是双十一，凌云也不知道蓝星上的电商平台有没有搞购物节，往日里这个时候，就连小姨都会买很多没用的东西囤着。
　　中午休息过后，凌云又来到了广场上。
　　不少参赛的弟子们已经各自寻着地方打坐修炼着，争取能够在比试前突破。
　　凌云注意到李不凡的气息似乎有些紊乱，就连气运值都下降了不少。问过其他弟子才知道，原来他第一轮就遇到了绿竹峰（阵法）的天才弟子刘老六，这家伙据说是刘岚山大长老的私生子，阵法天赋超绝，虽然输了，但也给李不凡造成了不小的伤势，十分影响他后面的比试。
　　凌云知道这应该是灾厄附体发挥作用了，否则按照他的“主角”命，肯定是一路碾压获得比试冠军才对。
　　李不凡的武魂可以死而复生，但无法直接修复伤势。
　　要是因为受了点伤就要寻死觅活，给他大帝的寿元也不够用啊！
　　李不凡的心情很糟糕，内门卧虎藏龙，要是再遇到一个类似刘老六这样的对手，估计明天都没法参赛了！
　　很快，长老们陆续赶来，观光团也是站在原本的老地方准备观赛。
　　凌云下午抽到了28号擂台，对手是一个看上去有些小帅的中年男子。
　　“28号擂台，由林琅天对阵林啸！”
　　凌云愣了一下，眉头紧锁，随后又释然了。
　　难怪感觉自己好像忘记了什么事情，这不就撞上了！
　　那位林姓“主角”的父亲，就叫林啸！
　　凌云犹豫着自己该怎么出手，面前的男子年龄偏大，自己之前也没见过他，真不知道从哪儿冒出来的。
　　“小兄弟，得罪了！”
　　林啸看上去倒是蛮好说话的，修为是踏星境，不过以他的年龄来看，就显得不是那么天才了。
　　这种稳扎稳打一路上来的修士，他们在每个境界都打磨许久，对战起来经验老道，不会轻易上头。
　　但，无论他再如何努力，碰到凌云，也就到这儿了。
　　凌云也没多说，点点头，握紧了大刀。
　　林啸握着一柄长枪，枪乃百兵之王，加上他身上那股熟悉的气质，凌云认出他是铁杉峰的弟子。
　　林啸一步踏出，挥动重枪砸了过来！
　　他所使用的枪，整体都是玄铁所打造，重约数百斤，挥动时破空声异常响彻。
　　凌云单手持刀抵挡住了他的进攻，二人交战片刻，凌云刚准备送他出去，不料林啸突然脸色一变，脚步踉跄了一下。
　　凌云猜测到他可能是腰受过伤，挥出的长刀即使收了几分力道，可好巧不巧地砍中了林啸的丹田，一瞬间废了他的修为！
　　当下林啸脸色死灰一片，被长刀砍倒在地。
　　负责28号擂台的长老连忙跑了过来，检查后，神色复杂地看了眼凌云。
　　他知道，凌云不是故意的，甚至刻意避开了致命部位。
　　奈何这林啸腰伤发作，躲闪不及，阴差阳错下丹田被废！
　　武者和修士都通过丹田修炼，更何况这个位置还蕴藏着最重要的武魂！
　　丹田废了可以修复后重新修炼，但武魂废了，就算日后重新修炼到了玄灵境，得到的也是个废武魂，需要大量的材料来修补。
　　而且，以林啸的年纪，显然已经过了35岁，有生之年还能不能回到现在的境界都是两说。
　　凌云收回长刀，感慨剧情这强大的惯性。
　　自己，终究是要与这位林姓“主角”不死不休了吗？
　　他现在最好的方式，那就是将林家灭族，还要亲自出马，确保不能漏过一个。
　　凌云眼神忽明忽暗，不动声色地站在一旁，等候着结果。
　　“28号擂台，林琅天获胜！”
　　“耶，又赢了！”
　　“赢赢赢！”
　　二女倒是兴高采烈地抱作一团蹦跳着，没有谁为林啸哀悼。
　　等到下场后，凌云看着背影岣嵝的林啸，还是走了上去。
　　“小兄弟不必多说，都怪我自己学艺不精。”不等凌云开口，林啸苦笑一声，羡慕地看着他，“你才是宗门未来的希望，明明只比我女儿大一点，实力居然这么强……”
　　女儿？
　　凌云一瞬间推翻了之前的打算，悄声问道：“那方便透露下令嫒的名字吗？”
　　林啸一愣，不懂凌云什么意思。不过他住在东面的晁天国，跟自己女儿同名同姓的太多了，倒也坦荡地回道：“小女叫做林冬。”
　　凌云眨了眨眼，不是，怎么“主角”变“大女主”了？
　　凌云与他交谈一番，林啸虽然因为境界归零有些心灰意冷，不过倒也没太怨恨凌云，回到了铁杉峰那头。
　　蔡坤拍了拍林啸的肩膀，让他不要泄气，此生还有希望。
　　“蔡长老，我打算退出宗门，回家过过普通人的日子。”
　　蔡坤劝解一番，见劝不动，只能无奈叹气。
　　他也看到了林啸和“林琅天”的对决，只能说，一切都是巧合，对方也没有下重手的本意，不算违反规则。
　　“我听说，你还有个天赋尚可的女儿，要不让她来顶替你的内门名额吧？”
　　林啸一听连忙拱手感谢，自己废了，但是女儿还有大好前程！
　　殊不知，命运的齿轮已经开始了转动……

第195章 转世女帝
　　深夜，凌云别院内。
　　丛鹃趴在松软的大床上，凌云压在她的身后，夸张的巨物插进了她的体内。
　　她肩头的杜鹃花开得很艳，而后面的菊花，也是绽放到了此生最大的阶段。
　　凌云将巨龙深入了她的后庭之中，扩开了她紧致的腔道，在她体内飞速抽送着。
　　撞击产生的“啪啪”声接连不断，却被丛鹃抑制不住的娇喘声所覆盖。
　　“少主……嗯……我……哈～查到了……晁天……哦……晁天国……林家……哼嗯～”
　　凌云将身子矮了下去，结实的胸膛贴在了她的后背：“说吧，都查到了些什么？”
　　“林……哈昂～林家……”
　　晁天国，林家。
　　与萧家类似，林家之前也有一位老祖在玄岭宗担任过长老一职，跟蔡坤的关系非常要好，是那种睡一个被窝的“兄弟情”。
　　蔡坤早年间为人比较狂傲，虽然被太叔莺击败后收敛了不少，但只是怕她一人罢了。
　　当他刚刚突破天命境，成为玄岭宗一名内门长老时，正巧北域一座尊者境的洞府开启，他跟林家老祖意外进入其中。
　　人都是自私的，尊者境的大能一般都会把家当传给后代，就算孤身一人，也不想便宜了外人，所以这座洞府内并没有太多好东西。
　　唯独有一样深深吸引了蔡坤，那就是天级铁山靠！
　　铁山靠这门技艺蔡坤早年间就自创而出，只是卡在地级不得寸进。当他看见这本天级武技后顿时惊为天人，当即就想将其带走。
　　不过来的也都是些强手，虽然没有尊者境出现，但天命境之间亦有差距，蔡坤与林家老祖经历了一场血战，才成功得到了此物。
　　离开时，蔡坤再次遇到了一群天命境修境士的阻拦，林家老祖断后，让蔡坤得以离开洞府。
　　被传送出来时，蔡坤回到了原本的入口，跟随他一块儿被传送出来的，则是被乱刀分尸的林家老祖尸体。
　　蔡坤痛不欲生，发誓日后若是学艺有成，必定要厚待林家后人！
　　这位尊者境大能的名讳，蔡坤也有所耳闻。不过对方并非北域人士，而是跟贞德士尼一样来自西域，叫做基尼钛镁。
　　甚至可以说，蔡坤之所以自创出了武技雏形，也是受到了基尼钛镁的影响。
　　现在这些弟子们修炼的，就是他改良后的自创铁山靠，唯独他自己死守着天级的孤本。
　　林家和萧家一样，都是老祖天纵奇才，仿佛吸干了后代的天赋，导致蔡坤成为大长老后，想要破例收一个林家后代都很困难。
　　内门之中，境界要求最低也是玄灵境，但就这一点，林家弟子都达不到，后面他就慢慢放弃了这个打算。
　　直到今年，一位侥幸在秘境中有所收获的林家弟子林啸，在蔡坤顺路去晁天国时碰上，并带回了玄岭宗。
　　虽然林啸不再年轻，还有了一个女儿，但蔡坤在他身上看到了当年老相好的影子，于是将其安排进了自己的山头……
　　“那，林家和萧家从某种意义上来说，还是属于敌对关系？”
　　凌云抱着丛鹃的大屁股肏干着，这太玄界就是好，美人折腾起来也带劲，还不怕折腾坏了。
　　“哈嗯～炼炁与炼……炼体之争……啊哈～两个小家族……却没有什么恩怨……”
　　凌云暗自猜测着，要是这萧火儿遇到了林冬，不知道会是啥光景。
　　是跟原著中一样后期结为挚友，还是反目成仇，厮杀在一起？
　　要是俩“主角”，凌云肯定高兴坐山观虎斗，坐收渔翁之利。
　　不过这俩都是大女主，那就不要打起来，和平相处才是，他凌某人对修罗场相当反感。
　　后宫失火，相爱相杀……
　　这不是宫斗剧，孩子，这并不好笑！
　　找个机会，把这俩大女主凑一块儿好好谈谈心。
　　凌云刚拿定主意，注意力就瞬间被龙头上传来的快感夺走。
　　“哼～少主，跟人家做的时候，还在分心呢，实在是太过分了……”
　　丛鹃不知使了何种法子，陡然加大了菊穴的吸力，让凌云分神之下有些遭受不住。
　　“好鹃儿，你这是什么技法？”凌云拍打着她的翘臀，暗暗心喜。
　　“这可是我研究出来的独门秘法，莫非少主还想让其他姐妹学去？”
　　“多多益善嘛。”
　　“就不，要是被她们学去了，少主以后哪里还会找我呢～”
　　“你这骚妮子。”
　　丛鹃咯咯一笑，但马上就笑不出来了，凌云的强大冲击力让她很快就翻了白眼，在一浪高过一浪的潮汐中被拍到了彼岸。
　　“喔，骚鹃儿，你的菊穴太爽了，要射了！”
　　“快～射进来，少主……人家要跟少主一起去……哦哦哦！”
　　一连几天过去，大比也终于来到了半决赛。
　　还剩下四位选手，除去凌云跟李不凡外，另外两个，一个是秦墨的女弟子，另外一个，则是炼器大长老柴新宽的弟子。
　　虽然比赛有规定，不得使用超出自身境界的武器，不得服用丹药，但财大气粗的万林峰弟子，愣是靠着一堆四品武器杀出重围。
　　其中最被人看好的，就是凌云化名的“林琅天”，以及李不凡。
　　即使林琅天和李不凡的呼声再高，却依旧抵挡不住凌云这位少主在宗内的影响力。虽然大家都知道凌云当前的境界“不高”，但很多弟子笃定若下次内门大比，他定能拔得头筹。
　　尤其是女弟子们，甚至疯狂购买他的画像挂在房间内，每晚都看着他俊朗无双的容颜睡觉，期待着做一场春梦。
　　这也导致宗内绘画水平高的弟子们发了一笔横财，恨不得把凌云当财神爷供起来。
　　抽签完毕后，众多长老弟子神情讶异。
　　本以为在决赛才能看到林李之争，没想到这场半决赛，他们就提前碰上了！
　　在众人翘首以盼之际，外门一名杂役弟子，却从梦中惊醒。
　　“我这是……在哪儿？”
　　她脸上布满黑灰，头发打着结，显然好久没清洗过了。
　　她环顾四周，发现自己住在一间破草棚内，四下还有些漏风。
　　“呵，想我当年一路横推，举世无敌，没想到转世之后，却过得如此凄惨。”
　　她看了下自己当前的状况。
　　淬体二重？
　　摸摸骨龄，她的眉头愈发紧蹙。
　　“二九年华才淬体二重，我没觉醒记忆前到底在干什么？玄岭宗……没听说的小宗门，搞清楚这里的情况后，还是早点离开为妙，不要耽误了我的修行。”
　　她站起身，望着身上的一些伤痕，心中微微荡起了异样。
　　就在这时，草棚的门被人粗暴推开，两个女弟子抱着双手盯着她。
　　“我说禄灵卉，你还真以为自己还是那个大小姐啊，太阳都晒屁股了你才知道起来？”
　　其中一女将扫帚丢向了她：“快，拿上你的东西，去把门口大堂都扫一遍！”
　　杂役弟子之间也会有争斗和欺压，之前的少女一直是逆来顺受。
　　但现在不一样了，她觉醒了前世的记忆。
　　作为数千年前纵横太玄界的天凰女帝，禄灵卉冷哼一声，轻易将这两个淬体三四重的杂役女弟子痛揍了一顿。
　　“给我认真扫，别想着偷懒！”
　　“是是是，大小姐……”
　　这两个女弟子向来欺软怕硬惯了，没想到一向好欺负的禄灵卉居然这么能打！
　　不过，这事儿不算完，头儿会替我们报仇的！
　　禄灵卉关上门，从一个小袋子里翻出了几块下品灵石。
　　这是之前未觉醒记忆的她省吃俭用攒下来的，她准备拿这些灵石买点修炼用的辅助药丸。
　　解开胎中之谜后，连带着她的天赋体质都跟着觉醒了，只要给她充足的时间，必定能快速修炼至玄灵境，觉醒武魂！
　　一旦觉醒武魂，她就准备离开玄岭宗，去看看自己的旧部如今怎么样了。
　　她将灵石放好，抬头望向了墙上挂着的凌云画像。
　　“傻丫头，灵石都不舍得给自己花，居然还去买了一个男人的画像！”
　　禄灵卉有些恨铁不成钢，自己之前的脑子是不是秀逗了，居然拿出一大半的积蓄买了张没用的画儿！
　　就算这男人长得好看又怎么样？世界上好看的男人多了去了……好像还真没比他好看的。
　　而且听外人说，凌云的模样比画儿还俊朗三分！
　　禄灵卉凑了过去，端详片刻后，把画儿卷了起来。
　　“难怪修炼这么慢，每天都看画儿去了，哪里有心思修炼啊……这种东西得收起来！”
　　她没见过凌云的真容，可以说，杂役弟子基本都没见过凌云，外门弟子倒是见过好多次。
　　不是凌云不来，而是每次过来都会被激动的外门弟子们围堵，那些女弟子们的揩油技术相当高超，凌云走慢点衣服都能被扒光了。
　　杂役弟子的地位在玄岭宗内是最低的，本就是天赋最平庸的一批，宗门每个月还会给予他们一定的下品灵石以资鼓励，相当于养着干活的。
　　禄灵卉刚走出门，见那两个女杂役弟子还在说悄悄话，便轻轻咳嗽了一声。
　　当下她们就乖了，立刻散开，把扫帚舞得像大刀一样。
　　少女都懒得多看她们一眼，转头向着摆摊售卖杂物的地方走去。
　　一路上，她也在整理吸收着“自己”之前的记忆。
　　这一世，她出身还可以，虽不算什么武学世家，但家族生意遍布整个城镇。
　　只可惜她是个庶出，母亲无权无势，加上她长得好看，被父亲的大妇嫉妒，最后被排挤打压以至于赶出了家族。
　　母亲抑郁病逝，独留她一个。
　　父亲为了弥补一些亏欠，在玄岭宗招收弟子的时候，偷偷带她前来报名。
　　虽然天赋很一般，不过生父花了点小钱，让她成为了一名杂役弟子。
　　未觉醒前世记忆的她生性胆小，敏感，但不傻。
　　为了防止有人觊觎她的美色，故意用锅灰把脸蛋涂黑，头发打结，穿着粗布衣，躲过了不必要的麻烦。
　　外门之中，如果发现类似于强奸之类的恶性事件，废除修为逐出师门都是轻的，当场杖毙都有可能。
　　走着走着，她听到了一些外门弟子的交谈。
　　杂役弟子统一是布衣，没有什么特殊的标识，一眼就能认出其身份。
　　外门弟子穿着白色或蓝色的长袍，上面绣着玄岭宗的标识，外出行走别人也能认识，当然一般出行都会更换衣裳，免得别人寻仇。
　　“内门新晋弟子大比？”
　　她低声念叨着，本不想在意，又听到说这次大比的热门是林琅天和李不凡，而且根据小道消息透露，李不凡的武魂，极有可能是神幻类武魂！
　　至于林琅天，这位神秘的刀客，一路过来都是碾压局，从未展现过武魂。
　　神幻武魂持有者，只要修炼天赋不是太糟糕，基本上修炼到尊者境不是太大的问题。
　　“果然，大世将临，这世间的帝之本源又要重新出现了……”
　　禄灵卉看向自己的小手，随后轻轻捏住。
　　上一世，因为帝之本源的缺失，她几乎是耗尽了这天地间的本源才修炼到了帝境。
　　只可惜到了帝境后，这天地间没有能够再让她继续提升的源气。
　　她不甘心就这么等死，因缘得知未来将会迎来大世，可以让帝境强者继续攀升更高的无上境界，于是果断兵解转世重生。
　　她是中域之人，当初的玄岭宗还没有闯出什么太大的名声，她确实没听说过。
　　就在她挑选了一瓶适合淬体境武者修炼的药丸准备离开时，一名老者走了过来。
　　这老者样貌奇丑无比，脸上都是疙瘩和褶子，满头乱糟糟的白发，要不是穿的衣服像个人，禄灵卉都奇怪怎么会有叫花子过来了。
　　“小女娃，你有大帝之姿！”
　　禄灵卉翻了个白眼，心想要你说！前世都修成大帝，此生在二九年华觉醒记忆，只要本源足够，必成大帝！
　　“借您吉言。”
　　她没跟老头多搭理，前世年少之时也没少遇到这种老神棍，先是拍你的马屁，然后就开始兜售一些奇怪的丹药和所谓的秘籍。
　　“嘿嘿，昨夜我于观星台看到一紫光闪过，落在了这外门之中，我就知道，咱们玄岭宗，必然会出一头凤凰！”
　　禄灵卉行走的脚步顿了下来，诧异地回头看向他。
　　一个人名在她脑海中闪烁着，很快就与对面的老头重叠上了。
　　玄岭宗内最神秘的一位老者，貌似还是现任宗主太叔莺的师兄，天算子！
　　“老人家，您看花眼了吧？”
　　“哈哈，我虽老眼昏花，不过那紫光，我确定没看错！”
　　他站在那边笑着，突然一个身材尚可但长相却有些说不过去的外门女弟子路过，天算子又贼眉鼠眼地凑了过去。
　　“小姑娘，你有大帝之姿啊！”
　　禄灵卉这下明白，老东西纯属摇奖来了！
　　他应该是有两把刷子，但也就这两把。
　　随即，禄灵卉不再去管他，留下被老神棍忽悠得一愣一愣的女弟子。
　　推算并精准找到大帝转世的能耐，前提是推演者必须也有大帝的境界，否则区区尊者境的修士都能做到，你让这些大帝转世还怎么活？
　　天算子在外门一通寻找，并未发现有女弟子的天赋能入他的眼。
　　“奇了怪了，按理说不会错的啊？紫光乃是大吉之兆，再加上我的推演，肯定有个天赋惊人的女弟子出现才对……啧啧啧，可能是最近熬夜看星星看花眼了，回头再重新推算一把。”
　　内门之中，凌云与李不凡已经斗在了一起。
　　李不凡不愧是“主角”，这月余时间，境界已经从踏星境二重提升到了四重，配合他红色品级的天赋武魂，战斗力堪比踏星境后期！
　　这在新晋弟子中算是断崖式领先，要不是运气不好一直遇到各种硬茬，否则走到这一步的他，应该是全盛状态。
　　现在的他还有伤势在身，实力只剩下了一半出头，连带着气运都不到一半了。
　　“李师兄，你的剑，慢了。”
　　凌云一刀划破了他的手腕，打断了他的进攻。
　　李不凡后退几步，捂着受伤的手臂，眼神疯狂闪烁着。
　　他自古武界而来，在下界都是一方霸主，怎能败给一个之前连名字都没听说过的弟子！
　　除去复活外，他还有后手，那就是在幻境中习得的一门剑术！
　　他举起细剑，仅存的灵气疯狂涌入剑身当中！
　　凌云露出了饶有兴致的神色，因为他看出李不凡想要使用的武技，是一门地级剑技！
　　不愧是“主角”啊，越级使用高等武技，就像吃饭喝水一样轻松。
　　围观的长老和弟子们也是惊讶莫名，没想到李不凡的天赋当真如此夸张，居然能学会地级武技！
　　但会不会，跟能否使用得出来，并不能直接划等号。
　　李不凡施展此技需要一定的蓄力时间，而凌云，却给足了他时间。
　　“此子并非托大，而是有这个信心接下！”
　　炼丹大长老吴用看出了凌云的坦然，忍不住出声夸赞道。
　　“哼，除非他是逐月境修为，否则，这般放纵小凡蓄力，只会输得很惨！”作为李不凡的师尊，蔡坤自然是向着自家弟子的。
　　现在铁杉峰就剩李不凡一个独苗了，往年都是他跟秦墨的弟子争榜首，今年别止步四强啊！
　　尤其是李不凡还是这么多年来最强的弟子了！
　　其他长老们也看出了些门道，大世将临，往常这些百年难得一见的天才，现在一个时代能同时出现许多，就注定了未来不会平凡。
　　“林师弟，接好了！”
　　李不凡蓄力完毕，眼前的林琅天，似乎变成了他厌恶的凌云。
　　“离合无量剑‌！”
　　一股华丽的光彩晕绕在了剑身之上，李不凡握着细剑刺向了凌云的咽喉！

第196章 另辟蹊径
　　李不凡这一刺让不少人都提心吊胆起来。
　　尽管林琅天实力深不可测，一路碾压过来，且从未展现过自己的武魂，但李不凡越级施展地级剑术，而且直逼对方的要害部位，已经算是擦边违规了！
　　一旁的长老准备随时插手救援，以防玄岭宗少了一位天骄。
　　殊不知，太叔莺时刻关注着这场对决，即使她没有出现在外人面前。
　　在她眼中，李不凡的这一剑，还算有点意思，也仅仅是有点意思罢了，对凌云完全构不成威胁。
　　凌云目光中闪过一丝兴趣，他将自己的修为压制在了踏星境一重，打算以弱于李不凡的境界水准，来硬接这一剑！
　　至于神眸。
　　对付他，还不需要！
　　如果李不凡使用的是其他武技，凌云还会稍微吃力。但面对剑术，凌云有着足够的自信。
　　这一剑速度很快，不过离斩天拔剑术差了无数个档次，凌云已经找到了三处漏洞。
　　最致命的，在对方剑身的三寸位置。
　　由于越级使用地级剑术，李不凡未能完美掌握，而且自身灵气也不多，弱点实在是太明显了。
　　凌云单手持刀，以刀代剑，为了避免露馅，用出了简化版的阴阳剑法。
　　阴阳化万物，管生也管杀！
　　凌云提刀便砍，后发先至，击中了细剑的三寸！
　　李不凡只觉得一股巨力从剑身上传来，本就是强弩之末的他完全抓不住这陪伴他从下界杀上来的伙伴。
　　剑，脱手了。
　　锋利的剑气打空，细长的剑身掉落在地上，发出了清脆的撞击声。
　　李不凡还保持着虚握细剑的动作，眼神空洞地看着抽刀而归的凌云。
　　凌云没有继续追击，但明眼人都看得出来，这一场李不凡败了，败得无比彻底。
　　这不是境界的碾压，对面所展现出来的修为水准，比现在的自己还要低。
　　也就是说，对方以四两拨千斤的实力，完虐了他引以为豪的招式！
　　“林琅天获胜！”
　　当内门长老兼裁判说出这句话后，不少人都发自内心地鼓起了掌。
　　大家都是心高气傲之辈，但换位思考，如果他们是“林琅天”，想要如此轻易化解李不凡的招式，应该怎么做？
　　最后几乎所有的内门弟子都沮丧发现，自己似乎施展强大的武技硬钢，实在没有太好的办法，决计做不到凌云这般闲庭信步！
　　就连不少天命境的长老都汗颜无比。
　　【由于哥哥当众挫败“主角”李不凡，导致其心性受损，颜面大失，无敌之路中道崩殂，气运削弱5000点，当前8500/30000！】
　　李不凡的气运已经只剩三分之一不到了，未来还会更糟。
　　“李师兄，承让了！”
　　凌云对他拱了拱手，李不凡不甘地看了他一眼，捡起细剑一言不发，转身离去。
　　现场除了他不开心外，还有一个人也是脸色阴沉。
　　蔡坤大长老。
　　自己的好苗子居然连决赛都没能进得去，就被紫海峰的弟子给淘汰了。
　　而且根据林琅天和另外一名秦墨弟子的表现来看，这次大比，炼炁一派，必能夺得冠军！
　　“师尊，抱歉。”
　　李不凡走到蔡坤跟前，面色惭愧。
　　蔡坤没有怪他，这林琅天简直就是个怪物，换作自己年轻的时候上，表现还不如李不凡呢，至少他不能越级使用武技。
　　“不怪你小凡，这只是新晋弟子大比罢了，日后还有内门大比，你再多沉淀几年，必定能够一鸣惊人！”
　　“嗯。”
　　李不凡有些心性受挫，没有多说，默默走向了铁杉峰。
　　蔡坤暗叹道，这次失败，如果李不凡能够走出来，未来的成就不会太低。可若是他一直消沉下去，可就真完了。
　　这个林琅天……
　　他皱眉看向那名长相平平的男子，总觉得自己好像在哪里见过。
　　对面身上被什么东西遮掩住，即使是他都无法看透。
　　不出意外，另外一场比赛，也是炼炁一派战胜了对手。
　　事已至此，秦墨已经提前宣布夺冠了。
　　为了让选手们有完美的状态进行对决，决赛定在了三天之后。
　　同时，这天也是太叔莺召开收徒大典的日子。
　　凌云和自己的弟子都进入了决赛，秦墨非常开心，当天晚上主动找上了凌云。
　　望着长发垂腰一身白裙的炼炁大长老，凌云将其揽入怀中，大手探进她的裙内，抚摸着她光滑的肌肤。
　　“墨儿，我为你夺得了这次的冠军，你有没有什么奖励给我？”
　　“人家都是你的人了，还想要什么奖励？”秦墨呵气如兰道。
　　她滚烫的娇躯在凌云大腿上扭动着，乳尖鼓起，已经等不及想要凌云的巨龙狠狠插进去了。
　　“那，这次就让我品尝一下你的后庭花如何？”
　　凌云用手指分开了她的臀肉，指尖抚慰着她的嫩菊。
　　“那里，也可以？”
　　秦墨轻皱蹙眉，她不是丛鹃，巴不得凌云早点插进后面，只以为嘴巴和花穴可以进入。
　　“当然，鹃儿的菊穴就被我采摘过，现在到你了。”
　　听闻丛鹃都经历过了，秦墨不再犹豫，欣然同意。
　　她站起身来，宽衣解带，修长紧实的性感身材出现在了凌云面前。
　　虽然秦长老那D+的胸怀比不上丛鹃的爆乳，不过秒杀一大批女修倒是没什么问题。
　　凌云格外喜欢她的细腰，在她本就颀长的身材衬托下，那对硕乳愈发显得细枝硕果。
　　凌云抚摸着她明显的马甲线，用手揉了揉她的肚脐。
　　修仙界的女修到底还是人类，如果有这样一个世界，女性身上能多出一些可以插进去的洞就更好了。
　　不知怎的，他想到了小狐狸纤雪的魔物世界。
　　那里，说不定能解锁更多玩法。
　　秦墨坐在凌云身上，两只细白的纤手抱住了他的后脑勺，将自己的乳尖喂到了他嘴里。
　　她的乳头很敏感，平时穿衣都裹得很严实，避免衣物摩擦使得她产生某些异样的情愫。
　　凌云吮吸着她的美乳，舌尖对着她的乳首绕着转圈，令秦墨情难自禁。
　　“少主，快，插进来……下面……好难受～”
　　她的爱液不断分泌而出，很快就淋湿了二人的裆部。
　　“墨儿，你水真多啊。”
　　凌云调笑一声，将她身子抬起，将巨龙放进了她温暖的小穴中。
　　菊花后面可是干涩无比，他得先需要足够的润滑，才能方便进行下一步。
　　秦墨很自觉，完全不需要他动，就已经抱着他扭动起了腰肢。
　　她的腰肢是凌云女人中排得上号的纤细，凌云甚至都担心她会把腰都给扭断了。
　　“真不愧是剑修啊～这小腰，太得劲儿了。”
　　凌云毫不吝惜自己的赞美之词，秦墨嘴角噙着笑，只顾着鱼水之欢，娇喘声接连不断。
　　“三天后～哈嗯……还请少～主……手下留情……唔，好舒服……别……别伤到了我那徒儿。”
　　那名女弟子天赋尚可，不过连女配都算不上，放到之前肯定能成为一方豪杰，可在大世之中，注定只是一个无关紧要的路人甲。
　　若是长相尚可也就算了，但那位女剑修面容刚毅，身材瘦高，留着板寸，实在不是凌云的菜。
　　“放心，你那位钢铁女汉子，我肯定不会下重手的。”
　　凌云捏着她的臀瓣，感觉已经差不多了，便让她趴在床上。
　　秦墨从凌云身上爬了起来，趴跪在床上，用手指沾着自己的爱液涂抹在了菊花上。
　　这个动作似乎很让她羞耻，凌云便上前帮忙。
　　他的手指更为粗长一些，蘸取足够的花蜜后，在她的菊花上抹着。
　　秦墨的嫩菊被他一碰，就紧张地缩了一下，连一根手指都尚且无法放进去。
　　“深呼吸。”
　　凌云拍了拍她的翘臀，秦墨不愧是尊者境的大能，瞬息调整好了自己的状态，让凌云的手指得以进入。
　　女修的菊花内干干净净，随着境界的提升，这个部位除了留给凌云插进去外，他想不通还有什么用。
　　既然如此，那他就不客气了。
　　一根手指顺利地进入了她的后庭之中，花蜜在她的菊花内洇染着。
　　很快，她的身体因为受到刺激，也分泌出了不少肠液用以润滑。
　　凌云将手指拿出，尝试将两根手指伸了进去。
　　秦墨抿着唇，强忍着身体的快感，时不时抖动一下。
　　无论什么女人，哪怕到了大帝境，上了凌云的床，都得变得跟凡人女子一样，只有被狠狠肏干的份儿。
　　太叔莺那次不算，那是因为在她的床上……
　　轮到两根手指进入时就有些困难了，不过秦墨的耐受性很好，不稍片刻，凌云成功进入。
　　他用手指探索着炼炁大长老的菊穴，直到很丝滑之后才拔了出来，换成了自己的巨龙。
　　秦墨也知道凌云要来了，将上半身放低，臀部向后，并高高翘着。
　　“墨儿，我进来了。”
　　凌云对于占有秦墨的处女菊穴有些小激动，明明只手可以碾压自己的女人，却心甘情愿让他三通，这种美人，到哪儿去找？
　　他坚硬的巨龙比两根手指要粗壮不少，不过有了刚刚的开拓，凌云还是顺利插入。
　　菊穴内的滋味跟花穴完全两样，也难怪某些人就喜欢走旱道。
　　而且可以随意内射，完全不担心会怀孕。
　　凌云将巨龙整根塞入，秦墨恰好收缩了一下，刚好箍住了凌云的阳物。
　　“哦～墨儿，你里面真紧啊。”
　　“当然了少主～”秦墨回头望向他，眼中的爱心泛滥，“少主毕竟是第一次进来呢。”
　　“以后可少不了。”
　　他一拍翘臀，搂着她的腰肢抽送起来。
　　秦墨又转过头去，用手肘支撑着身体，在他的抽插下呻吟出声。
　　菊部的快感跟前面不同，这是一种完全被征服，连身心都遭受到洗礼的感觉。
　　“少主好棒～用力……嗯啊～少主～墨儿……墨儿好爱少主的阳物～”
　　“墨儿，你夹得好紧，这样我可坚持不了多久啊～嘶，太爽了……”
　　凌云弓着身子，脖子上的青筋都冒了出来，脸色微微涨红，每次抽插都要耗费他不小的体力，才能带动巨龙在她的菊穴中出入着。
　　秦墨将头枕在双臂上，娇喘声愈发放浪。
　　她为了避免被其他弟子听到异样，专门去找炼器大长老刘岚山拿了一个小型的隔音阵法，放置在了凌云的小院子里。
　　此刻的她可以尽情放纵自己，而不用担心春音外泄。
　　凌云干着干着，就抱起了她，让她依靠在自己坚硬的胸膛之上。
　　秦墨双腿大开，一只手探向身后勾住了凌云的脖子，红唇与凌云缠绵在一起。
　　凌云抱着她顶送着，她的花穴也随之绽开，不断往外流淌着爱液，很快二人的身下就积起了一汪春泉。
　　“墨儿，想被我射在哪里？”
　　“墨儿要少主射在我的小穴里！”秦墨亲吻着凌云的脸颊和嘴唇，“快，少主，插进墨儿的骚穴来！”
　　凌云拔出巨龙，精准插回了她的花穴内，并加快了动作。
　　秦墨被他顶得双乳乱晃，凌云也没空去欣赏她此刻浪荡的模样，只觉得后脊一阵发麻，已经到极限了。
　　“乖墨儿，我出来了！”
　　凌云的动作逐渐疯狂，秦墨被他撞得香舌乱吐，随后男人的动作猛地一僵，无数的白浊射进了她的小穴内。
　　秦墨的小腹迅速鼓胀起来，变得像怀孕了一般。
　　他拔出巨龙，那些精华又顺着她尚且无法闭合的花穴内往外流出，滴在了刚刚的爱液之上……
　　三天后，玄岭宗宗门大开，不少北域鼎鼎大名的人士，带着一些小辈走了进来。
　　“太叔莺终于收徒弟了，我还以为这老女人准备孤寡一世呢。”
　　一名拥有着魔鬼身材的绝色女子掩嘴轻笑着，她穿着粉色宫装，模样美艳无双，可周围的其他修士却不敢看她，甚至隐隐离她有了些距离。
　　并非她战力无双，而是因为合欢宗的大名传遍了整个北域，尤其她还是以血腥手段当上的现任宗主，从弟子到长老，屠戮了近半同门，比起那些魔修还要残忍无情！
　　她身旁站着一个同样漂亮的女子，双峰挺拔，腰肢纤细，双腿圆润修长，只是外表有些冷艳，带着生人勿近的色彩。
　　这位就是合欢宗宗主的弟子，名叫公良晴雪。
　　“呵，我说怎么一早就闻到了狐骚味儿，原来是你来了。”
　　太叔莺出现在了众人面前，揶揄地看着那位出声的合欢宗女宗主。
　　“哎哟，太叔宗主，你这说的什么话。”陶莹儿被她讥讽也不生气，反而笑盈盈道，“要说魅惑天成，我可没你一半水准，你准备何时摘下那面纱呢？”
　　“要你管。”
　　太叔莺瞪了她一眼，陶莹儿咯咯娇笑着走了上去，挽住了她的胳膊。
　　二人举止如此亲密，显然关系甚好，刚刚斗嘴只是闺蜜间的日常罢了。
　　“来，晴雪，跟上。”
　　“是，师尊。”
　　公良晴雪脚步轻点，来到了二人面前。
　　太叔莺双眸微凝：“你这位得意弟子已经……”
　　“被你看出来了？我还想着藏一藏呢！”陶莹儿说是这么说，实则刚刚就是故意展示自己弟子实力的，“她前几天侥幸突破了天命境，怎么样，虽然还没能打破你的当年20岁的记录，不过放到这年轻一代，已经很不错了吧？”
　　“相当不错。”太叔莺多看了晴雪几眼，“比起宗内那些不成器的弟子好多了。”
　　“那你得加油了！”
　　陶莹儿巧笑嫣然，却在凑近她的一瞬间换了语气，有些认真道：“你那弟子，是九……”
　　见太叔莺点头，陶莹儿抿了抿唇：“可惜，要是被我捡到就好了，不得不说，你们玄岭宗的运势很好。”
　　“等真正看到他，估计你还要更加惋惜。”
　　“哦？那我倒要看看，你这弟子，到底是如何绝代风华了！”
　　三人走了进去，那些个散修以及小宗门的宗主，自然有其他长老接待，不是谁都配让太叔莺亲自迎接的。
　　不服？
　　行啊，找太叔莺当面对质去！
　　就是这么豪横！
　　当年太叔莺打遍北域无敌手，就没有不服气的。
　　很快，北域几大宗门的宗主长老以及天骄也陆续进宗。
　　花仙宗宗主运灵萱，身段优美，谈吐优雅，其大弟子阚婉君，长袖善舞，不少年轻天骄都对她赞赏有加。
　　天魔宗宗主李大壮，糙汉子一个，而他的女儿李忆云，性格跳脱，天真烂漫。
　　飞剑宗宗主仇荏苒，凛冽肃杀，疾恶如仇，她的亲传弟子叫做潭淑清，痴迷剑术，不谙世事，人际关系网很窄。
　　武神宗当代武神洛馨月，霸枪掌控者，豪爽不拘小节，太叔莺都称赞她为女中豪杰。弟子姬命，身材健硕魁梧，善用战斧，在北域年轻一代中闯出了不小的名气。
　　大刀门门主燕归来，魔刀掌控者，为人阴狠狡诈，但被太叔莺暴打过，此刻恭敬地一比，跟蔡坤有的一拼。大弟子化静枫，被誉为北域第一美男，本以为他过来后会引起玄岭宗内女弟子们的狂欢，怎料却一片死寂。
　　化静枫虽然不喜女人们对自己外貌的痴迷，但头一次受到了如此冷落。
　　甚至，在路过一些弟子之时，化静枫还听到了他们的窃窃私语。
　　“这人就是第一美男？跟少主比起来，好像差得有点多啊！”
　　化静枫微微一怔，心中倒是对凌云有了十二分的好奇。

第197章 师尊的真容
　　“感谢列位百忙之中来参加本宗的收徒大典，来，请请请！”
　　蔡坤一扫前几天的阴霾，整个人如同焕发了新春。
　　能让北域这些大宗主以及众多天骄参加典礼，自己作为接待的主要负责人，也是与有荣焉。
　　而且，李不凡也成功从那场失败中走了出来，决定过几天就下山历练，得到了蔡坤的鼎力支持。
　　今天铁杉峰一脉的弟子中，多了一个漂亮的女子。
　　她刚刚突破聚元境没多久，气息十分平稳，没有一丝虚浮。
　　今日还有一场比试，决出新晋弟子冠军。
　　太叔莺也是刻意想让外人看看凌云的风采，只不过用的是“林琅天”的身份。
　　凌云在众多外来宾客各异的神色中登场了，朝着面前紧张偏多的紫海峰女弟子拱了拱手。
　　这位看起来十分爷们儿的女弟子也是赶忙回礼，她清楚自己只是运气好，半决赛要是遇到凌云或者李不凡任意一人，那怕是连决赛都进不去。
　　她的好运，到这里也就结束了。
　　凌云突然感受到了一丝愤恨的目光，他皱眉回头，看到了一位陌生少女。
　　【姓名：林冬】
　　【数值：173，D，☆】
　　【好感：-100（针对林琅天）】
　　【境界：聚元二重】
　　【特殊：雷电主宰（红）：可引动天雷之威，惩戒万物，威震寰宇】
　　【身份：《武祖》大女主】
　　【气运：150000】
　　15万的气运值，大女主的身份，加上林姓，凌云瞬间知道她是谁了。
　　林啸的女儿，林冬。
　　蔡坤为了让林冬进来，也是花了一番心思，走了不少关系才成功的。
　　原著中，林冬的修炼天赋很一般，甚至放到整个玄岭宗内门来说，只能算倒数水准。
　　但她的精神力天赋非常强，而且性格坚韧，对自己能狠得下心。
　　自从获得“祖符”以后，才一路成长到了巅峰。
　　祖符并非天材地宝，而是距今百万年前的远古时期，人族的一位大能所炼化的至宝。里面蕴含着她所有的修炼功法以及突破各个境界时的感悟，还有锤炼心神（精神力）的法门，能够将普通的武技施展出莫大的威能。
　　那时候的人族刚刚从其他种族的口粮变成了一方霸主，内部空前团结，那位帝境大能也是希望自己死后能够为人族再造一位强者出来。
　　获得祖符，就相当于一位帝境强者转世重生，修炼上节省了许多的弯路。
　　代价，就是后来之人很难跳出祖符的限制，除非天纵奇才，否则这辈子的成就不会超越那位帝境大能。
　　不过对修士们来说，帝境完全是不可翻越的高山，只要能修炼至尊者境，就足以称霸了。
　　林冬很聪慧，她在获得祖符的第一时间，就想通了其中的利害关系，所以她选择性地吸收祖符内的信息，更多的是利用精神磨盘来锤炼自身，突破境界时，也全靠自己，想要走出一条独属于自己的道路来。
　　有此等心性，才注定她能够成功。
　　眼下这位未来的准帝境大女主，正死死瞪着凌云。
　　凌云现在顶着林琅天的马甲，用淡薄的眸子扫了她一眼，林冬立刻收敛了神色，微微低下了脑袋。
　　现在还不是时候……
　　林冬捏着自己的大腿，强迫自己不能对林琅天展露出杀机，否则，她乃至整个林家，以后的日子都不会好过。
　　蔡坤不可能为了她而彻底得罪死玄岭宗的天骄，自己还不够格。
　　只有变强，变得很强很强，才能亲手为父亲报仇！
　　到时候，她要废了林琅天的修为！
　　仇恨是最大的驱动力，反正那是林琅天做的坏事，跟他凌云有什么关系？
　　杀人放火林琅天，积善行德凌少主。
　　尽管林啸看得很开，并为女儿能破例拜入玄岭宗内门而感到骄傲，但一个意气风发的男人，如今成了废人，总归是有些憔悴的。
　　蔡坤给了他修复丹田的药材，不过林啸这个年纪从头开始修行，此生怕是止步于玄灵境了。
　　林冬偷偷抹了不少眼泪，但林啸就是不说发生了什么，还是她进宗后找人问才知道的。
　　本来她父亲是下任族长最有力的人选，等现任族长年纪一大就可以顶替，现在完全失去了这个可能。
　　林琅天！
　　林冬银牙紧咬，家里的顶梁柱被此人废掉，她这个做女儿的，要是再没点气性，就白活一世了！
　　在众多大能们的注视中，凌云对面的女弟子已经有些握不紧剑柄了。
　　她的压力很大，从未见过如此之多的尊者境大能，跟批发的一样，密密麻麻的！
　　凌云倒是表现得很放松，只是这一眼，众人就看出了二者的差距。
　　“师姐，请吧。”
　　凌云提刀而立，让她先出手。
　　女弟子调整好呼吸，感激地看了眼凌云，闭上眼睛后猛地睁开，眼中带着浓浓的战意。
　　就算输了，也要输得漂亮！
　　她用着秦墨教导的剑术，火焰系的武魂附着在了长剑之上，发挥出了平时120%的水准！
　　这个状态下的她，对上非全盛的李不凡，都能让其陷入苦战之中。
　　因为凌云会给李不凡释放地级武技的机会，但她不会。
　　“提剑的角度有问题，再抬高一点！”
　　凌云轻易荡开了她的进攻，并透过传音指导着对方。
　　女弟子本以为凌云是在讥讽自己，不过尝试着抬高一些后，发现动作真的流畅了不少。
　　她眸子中满是感激，甚至还希望凌云多说一些。
　　秦墨的教学，更多的是系统性和大方向，她可没有空一对一单独指导新入门的弟子，毕竟她自己也是要修炼的。
　　跟凌云双修也是修。
　　在凌云的喂招之下，这位女弟子越打越顺，虽然必败无疑，不过却渐渐露出了笑容。
　　等到她灵气耗尽，无力再释放武技后，主动后退至擂台范围之外。
　　“感谢师兄指点！”
　　她可不敢再称呼凌云为师弟了，玄幻世界，能者为师，年纪再大也没用。
　　凌云点点头，没有多说，免得露馅。
　　他用余光瞥了眼林冬，少女眼中满是凝重。
　　林琅天的强悍出乎了她的预料，她见过自己父亲跟其他踏星境修士比试的场景，就算再难缠也是势均力敌。
　　那位女弟子的实力比起自己老爹可强了太多，硬是耗尽灵气，也没能逼出林琅天任何一个手段。
　　这个男人全程没使用武技！
　　这种差距实在太大了，而且他展现出来的气息，甚至还比那位大姐姐弱不少。
　　她心中隐隐生出了不可敌的想法。
　　突然，胸口垂挂的祖符发出了莹莹光亮，林冬用手隔着衣服摸了摸。
　　“放心，我绝不会辱没了你的名声……”
　　祖符，本身也是一个强大的帝兵，只是她境界低微，暂且无法使用。
　　有着祖符的加持，就算林琅天再如何妖孽，自己都还有追赶的可能。
　　就算等上百年，她也要让父亲亲眼看到仇人被废！
　　“我宣布，本次大比的冠军，是炼炁大长老秦墨的新晋弟子，林琅天！”
　　蔡坤有些不爽地宣布了这个结果，他倒是希望二人打出花儿来，最好两败俱伤。
　　结果二人的比试完全就像一场教学局，实力绝对碾压。
　　到现在，他都不知道林琅天的武魂是什么！
　　其他宗门的天骄们虽然境界比现在的凌云强了不少，但他们都对林琅天报以很高的评价。
　　此子只要不中途夭折，未来定能与他们共同追逐那无上之境！
　　陶莹儿望着下场的林琅天，扭头看了眼自己的徒儿。
　　“晴雪，若你们境界相同，你有把握在几合之内拿下这小子？”
　　太叔莺竖起耳朵听着，也想看看这位好友的徒弟眼光如何。
　　“百合之内，必能斩杀。”
　　太玄界的回合跟蓝星上的回合有些不同，一次碰撞便为一合。
　　陶莹儿眉头一挑：“徒儿，莫非你还有什么隐藏手段是为师不知道的？”
　　“我的判定标准，是没有武魂的林琅天。”公良晴雪低声道，“而我，则是手段尽出。”
　　“听听，太叔莺，我徒儿多会说话，这不给你长面子了？”
　　陶莹儿作怪地顶了顶太叔莺的胳膊，表情娇俏。
　　太叔莺对她这个样子早已习惯，淡淡道：“此子的武魂，不比我弱。”
　　“你没开玩笑？”陶莹儿与太叔莺联手御敌过，深知她武魂的恐怖。
　　“我没必要骗你，把他放到秦墨那边，也是因为情况特殊。”
　　“我懂，你是怕自己的美徒儿吃醋对吧？”
　　陶莹儿一副恍然大悟的样子，随后拿出了凌云的画像：“都说你的美徒儿比这画上还要俊朗三分，我倒真想早点见到！”
　　“陶莹儿，别怪我没提醒你……”
　　“安啦，老牛吃嫩草，也得这嫩草能顶得住呢，他连我那层膜都顶不破。”
　　陶莹儿与太叔莺私下聊天时，尺度大到公良晴雪都咋舌。
　　“我不担心这个。”太叔莺知道凌云的能耐，“你的反哺之法对他无用，只会造成单方面夺取的效果。”
　　“毕竟是那种体质，我懂～”
　　陶莹儿抛了个媚眼，看着去请凌云出来的秦墨，伸了个懒腰，靠坐在躺椅上。
　　宗主们都坐着，而他们的弟子虽然也有位置，不过大多数的弟子都站着，以表尊重。
　　花仙宗的宗主此刻也在跟大弟子传音，她注意到，自从见到林琅天的表现后，其他宗门的态度都变了。
　　境界越高，眼界越广，越能看清这其中的门道。
　　凌云刚刚的表现，排除二人演练过无数次的可能，那已经属于北域年轻一代中的翘楚水准了！
　　只是，他的境界有些不太够。
　　几大宗的宗主都清楚，凌云的真实境界在逐月境左右。
　　这个境界，在普通宗门了不得了，可若是放在大宗和圣地之内，根本不算什么。
　　来参加典礼的众多天骄，哪个不是曜日境的修为，甚至拔尖的几个已经天命境了。
　　太叔莺20岁突破天命境的记录，除去某些圣地和大帝转世强行醍醐灌顶的手段，整个北域至今都未曾有人打破。
　　她修炼起步不算早，十岁才开始修炼的，这些天骄各个都是自小培养。
　　不一会儿，散去太叔莺伪装的凌云出现在了众人面前。
　　身着玄衣，气质如谪仙转世，面容俊朗，身姿高大修长，几乎挑不出半点毛病！
　　他的修为经过太叔莺和小希的双重掩盖，展露在外人眼中，也就是刚刚来到太玄界不久时的踏星境。
　　“真不愧是太叔宗主的徒弟，真是一表人才！”
　　“是啊，这番样貌，估计翻遍整个北域都找不出第二个来了！”
　　“啧，比起化兄还要更甚几分啊。”说这话的，是化静枫身旁的一个男子，他是武神宗的宗主弟子，姬命。
　　这些天骄们彼此相识，偶尔互相调侃几句也没什么人放在心上。
　　化静枫微微一笑，没有反驳。
　　单论样貌而言，凌云确实在自己之上，尤其是个头高了许多，这对于男人来说，是很加分的。
　　化静枫的长相更偏阴柔，至少姬命就不喜欢对方这种娘娘腔的样子，要像个爷们儿一样！
　　太叔莺坐在主位，看着台下无数门人长老，朗声道。
　　“大典，开始！”
　　仪式很多，也很烦琐，到了后面，凌云甚至有些昏昏欲睡了。
　　他感觉自己像是个提线木偶一样任人摆布，直到结束后坐在太叔莺身旁时，他才松了口气。
　　“别人求之不得的机会，你倒是不以为意？”
　　太叔莺传音于他，眼眸中闪烁着危险的光芒。
　　典礼结束后，众人就都进入了宗主大殿，准备享用丰盛的午餐。
　　“只是觉得，这么做有点铺张浪费。”他看着台下一桌桌的珍馐美味，内门弟子们也是忙得飞起。
　　“浪费？”太叔莺哼了一声，“你以为他们都是过来白吃白喝的？进了玄岭宗，礼就得备好，一个都别少！”
　　“师尊，你不会是之前随了不少礼，现在想要赚回来吧？”
　　凌云明显看到太叔莺的耳根子似乎变红了一些。
　　“为师不是那么小气的人，只是不想怠慢了你……”
　　后面的话凌云就选择性地听听，他已经知道太叔莺这么做的原因了，单纯就是为了把送出去的礼狠狠收回来！
　　凌云好笑地看着起身招待贵宾的太叔莺，没想到自己的美人师尊居然还有这么可爱的一面。
　　他独自坐在桌上喝着酒，突然间，一股怪异的香风送到了他的鼻子里。
　　凌云抬起头，只见一位粉色宫装的性感尤物来到了自己身前。
　　刚刚太叔莺给他介绍过，此人就是合欢宗宗主陶莹儿。
　　看着陶莹儿的数据，凌云提起的酒杯顿住了。
　　“凌云，我跟你师尊乃是旧识，来，陪我喝一杯吧？”
　　陶莹儿说话时，刻意压低了身位，好让他可以近距离欣赏到她被裙装包裹的伟岸双峰。
　　见凌云后仰了一些距离，陶莹儿又往前走了一点，就差点直接给凌云来个洗面奶了！
　　“陶宗主，这样我怕是喝不了酒了。”
　　“咯咯，小家伙有点不懂事儿啊。”陶莹儿低下头，发现凌云的脑袋被自己的巨乳遮住看不到了，才后退一步看清了他的模样，“你不应该直接扑上来吗？”
　　“请陶宗主自重！”
　　“小家伙跟我装什么呢？”
　　陶莹儿用酒杯跟他碰了碰，在凌云准备喝酒时，又将酒杯从他手腕处穿越，二人的手臂勾在了一起。
　　“喝个交杯酒吧？”
　　“陶宗主，这不太好吧？”
　　“有什么好不好的。”
　　凌云注意到，陶莹儿的神色似乎变得格外兴奋，让他有些莫名其妙的。
　　这女人，莫非是喝醉了？
　　妈的，总不能在自己的典礼上搞出什么事儿来吧？
　　陶莹儿身后传来了一股杀气，感知到杀气的她瞬间收回了手，有些不满地转过身。
　　“太叔莺，我跟你徒儿喝杯酒都不同意？”
　　“你的目的太不单纯了。”
　　太叔莺拉住了凌云手：“走，跟我回去！”
　　说完，二人就消失在了主座上。
　　眼前一花，凌云就已经躺在太叔莺的大床上。
　　美人师尊爬上了床，四周的床帘将他们的身影掩盖。
　　“师尊？”
　　凌云不明所以，他还没怎么吃呢，这就开始下一轮了？
　　“你刚刚起反应了？”
　　太叔莺的语气中蕴藏着一丝怨气，伸手捉住了他的巨龙。
　　“没，正常状态。”
　　太叔莺用手感受着，直到巨龙在她的揉搓下慢慢硬起来时，她才松开了手。
　　“你不是想看看我长什么样吗？”
　　“师尊不用招待贵宾了？”
　　“反正有人丛鹃她们，没必要。”
　　太叔莺跪坐在凌云身前，将自己的面纱摘了下来。
　　当她那张倾国倾城的绝世容颜出现在凌云面前时，饶是见过无数美人的凌云都愣神了片刻。
　　“师尊还是将面纱戴上吧。”
　　太叔莺眉头轻皱：“怎么，你不满意？”
　　“我不希望你的样子被别人看到。”
　　太叔莺也被他的话弄得一愣，随即扬唇一笑。
　　肤如白玉，细腻如丝，犹如一抹朝霞；眉如远山，弯曲如月，又增添了几分妩媚。
　　当笑容绽开后，凌云做出了跟上次相同的动作。
　　他又将太叔莺按倒在了床上。
　　这次，太叔莺没有像之前那样直接压制他，而是笑盈盈看着，似乎是对他出色表现的奖励。
　　“师尊，我想上了你。”
　　如此直白的话语，太叔莺也没有生气，而是温柔回应道。
　　“我身负天魅圣体，以你现在逐月境的修为，贸然行那床笫之事，很可能会被抽干修为。”
　　凌云刚想解释自己不怕，就见太叔莺解开了胸口的裙装。
　　“不过，为师倒是可以让你多看点东西～”

第198章 莺啼婉转
　　太叔莺的胸型，是凌云见过最漂亮的。
　　要说规模和尺寸，她或许没有丛鹃那么丰润，但格外的完美，完美到凌云差点以为她里面塞了义乳。
　　不过神眸所看到的数值，都是原生态的，哪怕后期通过手术增料，也不会更改。
　　那两点嫣红就像桃尖一般，带着无与伦比的诱人色泽，让凌云的目光聚焦其上。
　　“好看吗？”
　　太叔莺微微晃了下那两点嫣红，连带着半球状的美胸都跟着晃动着。
　　“师尊，你这是在考验我吗？”
　　今天太叔莺又是摘面纱又是脱衣服的，他固然很高兴，只是觉得事情应该没有这么简单。
　　“如果说，为师想看看你是否有当我未来夫君的资格呢？”
　　太叔莺往他面前挪了挪，身上那股强烈的魅惑让凌云的眼神又开始有些发直了。
　　“那大可不必如此。”凌云嘴上说得很冠冕堂皇，手却已经扣在了她的双乳上，“除了我，这世间没有谁配得上师尊你。”
　　太叔莺此时的媚意是浑然天成的，并非修炼了什么魅术。
　　凌云相信要是太叔莺不压制她的天魅圣体，恐怕自己还真可能在她身上玩到精尽人亡。
　　太叔莺对自己这徒儿的厚脸皮已经习惯了，凌云骨子里就是个穷凶极色的淫魔，恨不得把全天下漂亮的女人都给搞到床上去，自从看到自己第一眼起，恐怕就已经想到日后的场景了。
　　但跟他接触下来，饶是太叔莺也不得不感叹凌云的魅力之强，整个太玄界和无数下界，应该没有女人能拒绝与他共赴巫山云雨。
　　凌云专心致志把玩着她挺拔的双峰，这手感简直绝了，入手柔软得很，却还带着惊人的弹性，无论怎么玩弄都能挺立着。
　　他渐渐不满足于单纯的手掌接触，扣住了太叔莺的腰肢，含住了她右侧的乳尖。
　　“哼嗯～”
　　太叔莺轻哼一声，咬着牙关，那种酥麻的快感是她从未感受过的，比起自己用手抚弄强烈了无数倍！
　　而且仅仅是被他含着，就已经超越自己偷听他欢好时自慰的滋味了。
　　凌云的手越来越放肆，并摸向了她的裆部。
　　太叔莺想要阻拦，不过还是放弃了。
　　凌云成功掀开了她的亵裤，触摸到了她的花瓣。
　　果然，师尊有着饱满的馒头小穴！
　　这种形状的花穴，腔道前后都比较窄，中间部分相对宽大，在欢好时较为紧窄，能让男人更快地射精。
　　凌云试探性地伸出了一根手指，在她闭合的花瓣中间抚慰着。
　　很快，太叔莺的花穴内就分泌出了不少的爱液，润湿了凌云的手。
　　凌云顺着她的美乳向上舔去，刚想吻住她的红唇时，却发现二人的唇之间多了一层面纱。
　　凌云兴致顿时被打消，也抽回了手。
　　“师尊既然不愿，那就先算了吧。”
　　太叔莺抓住了他的手腕，似乎对他突然停止有些不舍。
　　“我只是……只是……”太叔莺知道自己的动作有些让凌云不爽，连忙解释道，“云儿，并非师尊不愿意，我是怕你再度陷入到幻象当中。”
　　“不试试怎么知道呢？”
　　上次经历过幻象后，凌云对此有了充足的心理准备。
　　加上这次有神眸辅助，理应会好很多。
　　望着他眉心的金色流云纹，太叔莺还是去掉了面纱。
　　朱唇如樱桃般娇嫩，凌云搂着她纤细的腰肢，再度吻了上去。
　　当亲吻到太叔莺的一瞬间，一股无与伦比的强大气场扑面而来，周边隐约出现了许多熟悉的景象。
　　美母，小姨，姨妈，还有外婆和叶卉……
　　白家几女一丝不挂地跪在自己身边，用哀怨的眼神望着自己。
　　凌云努力克制住了思绪，四女的身影渐渐消失，但更多的幻象出现了。他的两个女儿，凌萌和夏雨薇变成了萝莉的模样，带着哭腔说爸爸不要她们了，而夏慧则是拉着女儿的手，暗自垂泪。
　　青梅竹马周静落寞地打着沙袋，打完后用毛巾擦拭着额角的汗珠，看着手机里跟他的合照，一向飒爽的她也显得无比孤寂。门口的梁秀英望着女儿的背影轻声叹息，嘴里念叨着小少爷何时回来。
　　凌云眉心的流云纹闪烁着，努力驱散这些幻象。
　　兀的，凌云眼前又出现了一所学校。
　　校长室的杜冰正在整理着报表，突然敲门声响起，她清冷地同意后，沈巧玲抱着东西走了进来……
　　霸木建材公司内，楚家弃女，同时也是建材公司的老总楚瑶，带着苏芷欣招待着晨星集团的董事长秘书乔安娜……
　　邬家，邬思柔独自坐在椅子上，盯着面前的茶水发呆……
　　情欲，不仅仅是身体上的欲望，也包含了内心深处的情感。
　　凌云对都市的众女虽不说有多少爱意，但起码一段时间不见甚是想念。
　　这些幻象都是他内心深处的演化，也说明了一些东西。
　　他想家了。
　　毕竟是生活了20年的都市，他还从没出过这么远的门，在重樱岛的时候就天天念着龙国，更别提现在都不在一个世界了。
　　他松开了太叔莺的唇，对幻象抗性又提升了不少。
　　太叔莺看到了他眼中的复杂情绪，将他搂在了怀中。
　　“云儿，你刚刚看到什么了？”
　　太叔莺只能大概知道对方陷入了哪一方面的幻象中，但具体是什么她并不清楚，否则会长针眼。
　　“师尊，我有点想家了。”
　　家，对于一个修炼了不知多少年的修士来说，只是一个符号，她在哪里，哪里就是家。
　　但凌云太年轻了，而且都是在下界生活的，想家了也正常。
　　“想家了就去看看吧，我让秦墨或者丛鹃陪你一起。”
　　“不用了师尊，以我现在的能耐，返回下界还真没有谁能为难我。”
　　除非，动用核武。
　　核武在下界的杀伤力堪比天命境的修士，只不过根本打不中。
　　天命境的修士速度太快了，等核弹落下后，瞬息间就能逃离爆炸中心。
　　而在太玄界当中，核武的威力会被无限制地压缩，最后顶多威胁到曜日境以下的修士。
　　凌云所生活的都市世界非常特殊，这是一个法则与规则都跟其他小千世界都有明显差异的独立世界。
　　“那行，如今你也是逐月境的修为了，可以通过宗内的跨界传送阵回到你之前的世界。”
　　传送回古武界需要坐标，或许是因为当初通过试炼时得到了世界意识的垂青，凌云脑海中不仅有古武界的坐标，还有另外一个特殊的坐标。
　　这个特殊的坐标，就是蓝星龙国。
　　凌云的脑袋贴着太叔莺的双乳，美人师尊安抚着他的后脑勺，见他情绪稳定下来了，便开口问道：“云儿，你说是我这里好看，还是那合欢宗宗主的好看？”
　　凌云还在想着都市的事情，所以下意识脱口而出。
　　“我还没看到她里面什么样呢……”
　　啪。
　　太叔莺在他头顶轻轻打了一下：“你这个小淫魔，莫非还想试一试那个骚狐狸的滋味？也不怕这点修为被人吸干了！”
　　凌云闭上眼睛蹭了蹭太叔莺的伟岸胸怀，又想到了自己之前神眸看到的东西。
　　“师尊，这合欢宗，怎么跟我想得有些不一样？”
　　“原本的合欢宗分为两派。”太叔莺让凌云躺在自己怀中，小手握着他的巨龙忙碌着，“一派是放纵欲望，专注男女之事的双修派；另一派，则是以修理己身为理念，讲究抱元守一的阴阳派。这两派一向井水不犯河水，只是历代宗主基本都出自双修派。”
　　凌云吮吸着师尊的美乳，心想要是有奶的话更好了。
　　太叔莺的小手动作起来时格外舒适，虽然不至于让他很快出来，但一边听故事一边享受，此等殊荣普天之下也就他一人了。
　　“现任合欢宗宗主陶莹儿，就是当年阴阳派的第一天骄。她媚骨天成，被双修派的宗主看上，打算收为他的炉鼎。阴阳派大长老死保住了这难得的苗子，也因此得罪了上任宗主，加上这么多年来两派隐隐不合，彼此间摩擦不断，形势也愈发严峻。”
　　“陶莹儿在外历练的时候与我结识，由于合欢宗在外的名声不太好，所以起初我也很不喜欢她。直到后面知晓了合欢宗的内幕，加上数次生死之交，我们才成了无话不谈的好友……哈嗯～云儿，你的坏东西好像又变大了？”
　　太叔莺发现自己这徒儿的巨龙似乎肿胀了几分。
　　“没事，师尊你继续说。”
　　凌云换了个乳尖吃着，太叔莺的乳香味非常浓，口感风味也很好，他迫切想要知道这样的美人怀孕后的乳汁是什么味道的了。
　　“再后来，陶莹儿修炼至尊者境巅峰时，不满日益癫狂的上任宗主，便彻底与之撕破脸皮……”
　　“那是自合欢宗建立以来发生过最惨烈的厮杀，那时候的我已至半步帝境，受她邀约，出面与合欢宗内的一位老不死的伪帝对峙。”
　　“两派死斗，加上最大的底牌被我震慑不敢轻易出手，经过三天三夜的血战，双修一派几乎被屠戮殆尽，只留下一些没有参与此事的普通弟子，勉强维持住了火苗。”
　　“如今，合欢宗内以阴阳派的心法为主，倘若遇到合适的道侣，再辅以双修派的双修心法共修大道。像之前强行抓捕修士采补这种恶劣的行径，已经被陶莹儿明文禁止了。”
　　“之所以我让你不要试图招惹那个女人，就是因为她精通两派心法，媚骨天成，会自动运转双修功法。你的九漏之身无法吸收她事后的反哺，相当于只出不进，境界倒退都算小事，很有可能丢了小命。”
　　凌云松开了她的乳尖，从床上站了起来，低头看着太叔莺的俏脸，示意她继续。
　　“好久没人敢俯视我了。”
　　话虽如此，太叔莺还是用手帮他撸动着。
　　龙头上的雄性气息渐渐让太叔莺有些身体发热，好几次都想将其含进嘴里品尝一下滋味。
　　“这么说来，那位陶宗主还没有找到合适的道侣？”
　　“她眼界很高，而且，还有一个特别的爱好。”
　　“什么爱好？”
　　“喜欢抢别人的东西。”太叔莺终于是受不了那好闻的气味，用唇轻触龙头，“尤其是我的。”
　　凌云眉头一挑，好嘛，没想到陶莹儿居然还有这个癖好。
　　“我修为上压着她一头，甚至在她引以为傲的外貌上也胜了不止一筹。她曾说过，以后一定要把我的男人抢走。”
　　“你的男人……”凌云看着已经含住龙头的太叔莺，“那师尊，我们现在是什么关系？”
　　太叔莺轻咬他敏感的龙头，听到凌云倒吸冷气，才有些不满道：“你说呢？”
　　“那当然是纯洁无比的师徒关系了。”
　　美人师尊有些失笑，有这样的徒儿在身边，日子也不会太无聊。
　　“云儿，师尊一定会让你站在这世界的顶端……”
　　“那是自然，我要跟师尊一起，俯视这太玄界的大好河山！”
　　太叔莺嘬着他的龙头，微抬俏脸，用一种凌云无法形容的眼神看着他。
　　在身心双重快感的交叠下，凌云险些站立不稳，一把抱住了太叔莺的脑袋，奋力将巨龙深入。
　　太叔莺抱住了他的臀部，任由他将巨龙插进了自己的喉咙深处。
　　凌云进去了一半，巨龙在她喉咙内大颗粒的摩擦下不断抖动着，爽得快要射了。
　　太叔莺的身体颤抖了一下，紧接着，一股红色的氤氲气息浮现而出，充斥了整个房间。
　　凌云一瞬间失去了意识，等到醒悟过来时，发现二人皆已是一丝不苟地抱在一起。
　　太叔莺伏在他赤裸的胸膛上，眼神痴痴的，带着妩媚的笑容，用手点着他的唇。
　　“云儿，怎么不继续说了？”
　　说？说什么？
　　凌云脑子里乱糟糟一片，刚刚太叔莺的天魅圣体完全爆发，他的大脑就宕机了。
　　不过面前这幅景象，显然两个人已经快要跨出最后一步了。
　　他揉着太叔莺的美臀，胸口是她温热的双乳，现在被压的扁扁的。
　　“来，再说说，我爱听。”
　　“咳咳，师尊，千言万语不如一个动作来得直接，我们该进行下一步了吧？”
　　鬼知道自己刚刚无意识状态下说了什么，但从表现来看，至少太叔莺是很满意的。
　　“原来你已经清醒了。”太叔莺用手指在他胸口滑动着，“你还记得刚刚发生了什么？”
　　凌云摇摇头，他直接断片了。
　　太叔莺往他身上爬了爬，将脸埋进他的脖子里。
　　“原来，你不仅是个冲师逆徒，还是个挺身入故乡的大孝子呢～”
　　凌云一惊，看来刚刚是真的透露出了不少东西。
　　“某人可是把我当成了自己的生母，那些深情告白和甜言蜜语，我这辈子都没听过。可惜，倾诉对象却都不是我。”太叔莺抚摸着他的面颊与短发，亲吻着他的侧脸，“如果，我是你的生母就好了～”
　　“师尊，刚刚我说的都是胡话，你别当真。”
　　“你刚刚陷入了最深层次的幻象当中，一切都是你内心深处的真正想法。”
　　“师尊，你这体质当真厉害。”
　　“是啊，但更让我惊讶的是，你居然醒过来了。”
　　凌云侧过脸看向太叔莺，美艳师尊的脸上带着一丝惊叹：“你要知道，寻常尊者境都无法自行醒悟，陷入幻象中无法自拔，成为任我宰割的傀儡。”
　　温香软玉在怀，凌云已经忍不住了。
　　“师尊，可不可以……”
　　“此事暂且不急。”
　　“不，急得很！”
　　凌云翻身而上，巨龙贴在了她的小腹上。
　　“师尊带我进入玄岭宗，让我成为少主，徒儿无以为报，只能在这方面回报师尊了！”
　　“你倒是连吃带拿一点都不吃亏。”
　　太叔莺用手按着那滚烫的巨根，这么夸张的尺寸，插进来的话，恐怕能直接顶到最深处了。
　　凌云试图分开她的双腿，奈何太叔莺反而故意夹紧了双腿，卡住了他的巨龙，让他进退不得。
　　“云儿，等解决你体质的问题后，我再传你顶尖的双修功法……呀！”
　　太叔莺轻呼一声，凌云居然趁她不注意将巨龙抽走，并将龙头顶在了她的谷口处。
　　“我来了，师尊！”
　　不等太叔莺有所准备，凌云狠狠一顶！
　　他感觉自己像是用龙头撞击帝兵，那层膜坚固得难以想象！
　　不过，又有一股奇异的力量，带着他成功穿破了太叔莺的花穴，进入到了最深处。
　　天煞诀疯狂运转，太叔莺的落红给予了他强大灵气反馈！
　　境界也从逐月四重突破到了五重。
　　太叔莺瞬间失声，她已经多久没流过血了，而且还是被自己逐月境的徒儿所破！
　　凌云进去后，只感觉一股前所未有的强大吸力裹住了自己的巨龙，后脊一阵酥麻，险些立马射出来。
　　“师尊，我终于得到你了。”
　　凌云看着太叔莺妖冶的脸庞，对着她的唇深吻下去。
　　太叔莺也是搂住了他健硕的身躯，本打算把身子留到后面再说，没想到今天就送给了这个逆徒。
　　师兄啊师兄，你算得是真准……
　　凌云不敢轻举妄动，生怕自己一个没忍住就草草了事。
　　这是太叔莺的第一次，千万不能给她留下不好的印象。
　　凌云吻着太叔莺的唇，她的舌头是那般柔嫩丝滑，他尽量放空自己，才止住了射精的念头。
　　良久唇分，太叔莺抱着他的脸，柔声道：“云儿，你可以称呼我一声母亲吗？”
　　怎么又有人想当自己妈妈？
　　见他不说话，太叔莺又道：“就一次，可以吗？”
　　她的声音让凌云无法拒绝，话说只称呼一次，白舒窈应该也不会怪他吧？
　　“娘。”
　　“好云儿～哦，我要去了！”
　　凌云脸色狂变，因为太叔莺被他一声娘直接叫到高潮了，那汹涌的吸力再也无法阻挡，他也跟着射了出去！

第199章 利剑出鞘
　　玄岭宗，宗主大殿。
　　无数北域的强者和天骄都汇集于此，享用着珍馐美酒，不少人都喝得酩酊大醉。
　　那些大宗门的宗主还好，不少散修都大开眼界，尤其是他们的徒儿，不仅认识了众多天才，也尝到了难得一见的美味。
　　花仙宗的阚婉君身边围了不少的年轻天骄，他们彼此间觥筹交错，讨论着各自的奇遇。
　　酒兴正酣，天魔宗宗主之女李忆云突然歪头扫视一圈，奇怪道：“咦，今天的主角去哪儿了？”
　　“被太叔宗主带走了。”公良晴雪淡淡道。
　　“啧，化兄，你这北域第一美男的名号，过了今日，怕是要易主了啊。”姬命是看热闹不嫌事大，又开始挑拨了。
　　“凌兄果真容貌无双，在下甘拜下风。”
　　化静枫倒是不在意，这名号对其而言并非好事，没了也就没了。
　　“化兄倒是洒脱！来，我敬你！”
　　姬命端起酒杯与化静枫碰了一下，看着对方优雅的姿态，心中越觉得这美男有些阴柔的过分。
　　飞剑宗的潭淑清并未参与他们的聚会，此女痴迷剑术，将剑作为了唯一的寄托，对于其他事情完全不在乎。
　　她的境界在一众妖孽中算不得拔尖，但战斗力不容小觑。
　　尤其是飞剑宗的蕴剑术，养剑无数年，一剑出，四方寂灭！
　　飞剑宗的总体实力在北域不是特别突出，可就连一向张狂的大刀门都不敢轻易得罪他们，门主燕归来在新晋弟子入门时，都会叮嘱他们不要招惹飞剑宗的那些疯子，免得引火上身。
　　“诶，晴雪姐姐，我听说，那个凌云体质极为特殊，陶宗主跟太叔宗主私交甚好，你有没有听说过什么？”李忆云将小脑袋凑了过去。
　　其他几人闻言也是纷纷侧耳倾听。
　　公良晴雪抿了一口仙茶，面色平静道：“师尊从未对我提起过此事。”
　　其他天骄也是有些惋惜，能被太叔莺收为弟子，肯定有过人之处，定然不会如此简单。
　　公良晴雪或许知道，但她不说也没辙。
　　在他们猜测凌云有可能是某种特殊的体质，或者身负强大武魂之际，这位今天的主角，正在房间里跟美人师尊忙碌着。
　　太叔莺跪在大床上，面前的床帘散开，对着一面大镜子。
　　这是她平日里梳妆打扮的落地镜，太叔莺也是挺爱美的，尤其她还有着如此绝世容颜。
　　凌云则跪在她身后，抱着师尊的大屁股耸动着腰身。
　　“莺儿，你的小穴真是千年……不，万年难得一见啊，比我肏过的任何一个小穴都舒服许多！”
　　他脸上带着畅快的笑意，能将北域第一美人兼任第一高手给按在身下抽插，这种征服感无与伦比！
　　太叔莺一双美眸尽显媚态，她端详着镜中的自己，往日里清冷的她，也会有这般姿态。
　　镜中的她，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波，那妩媚妖娆的模样让她自己都有些惊讶。
　　“哈……少主……哦～”
　　在欢好时，二人的身份互换，太叔莺仿佛才是那个地位更低的人儿。
　　“唔，实在太爽了，又要射了。”
　　凌云挺送一阵后感觉后脊一阵发麻，连忙止住了动作。
　　他还不想出来，巨龙光是留在太叔莺体内，那滋味就已经很舒服了，射出来反而少了点味道。
　　他抱着太叔莺的腰肢后退，让她翻过来躺在床上。
　　美人师尊那完美无瑕的娇躯让凌云一阵眼热，他俯下身抱住了美人，太叔莺也是送上了自己的热吻。
　　事实证明，凌云的神眸对于精神方面有着强大的抗性，至少现在他是不会再陷入到太叔莺的幻象当中了。
　　而且，以后一些幻术类的阵法也奈何不了他。
　　只不过，秘境之类的特殊存在，以他现在的境界，还是会陷入其中。
　　陶莹儿也赠予过太叔莺合欢宗的顶级双修心法，太叔莺在与凌云欢好时，一开始没敢运转，生怕会使得凌云境界倒退。
　　怎料凌云居然也修行了类似的心法，在她高潮之际，居然吸收了她一部分阴元，化作了精纯的灵气！
　　这样一来，太叔莺干脆也运转起了双修心法，与他共同修行。
　　经过几番鏖战，凌云的境界又提升了一重，来到了逐月六重。
　　这种啪啪啪就能提升实力的方式，实在是太轻松了，要不是只有初次效果最好，凌云都打算一直这么修炼下去，直到尊者境再出山了。
　　“莺儿，你真美。”
　　凌云的夸赞发自内心，这种极品美人万年难得一遇，更重要的还是自己的师尊。
　　“少主，莺儿永远都是你的。”
　　太叔莺抚摸着凌云的俊脸，对他也是喜爱到了极点。
　　无论是他的样貌还是能耐，足以让九天之上的仙女成为胯下之奴，更何况她了。
　　凌云再度吻了上去，二人口舌相抵疯狂交叠在一起，直至双双飞入云端……
　　片刻后，太叔莺躺在他健硕的胸膛之上休息着，脸上带着极度满足的神情。
　　“云儿，你那雷亟晶还有帝级剑胚可还在？”
　　“师尊，在这儿。”
　　凌云取出了这两样至宝，要是流落到外面去，恐怕各方势力都能打出猪脑子来。
　　太叔莺对自己这徒儿的气运有了更深层次的认知，饶是她都差了不少。
　　明明是个九漏身，境界却提升得比其他人都快，仅仅是上个床的工夫，居然就提升了两重小境界。
　　境界越高，提升的速度越慢，而且突破之时的阻碍也越强。
　　凌云仿佛无视了这些广为人知的定律，修行完全不按套路出牌。要不是太叔莺又检查了一遍，还真以为他已经解决体质问题了。
　　“明日启程，我带你前去拜访一个老友。有了这两样宝物，只要他手不抖，必能帮你打造出一把举世无双的宝剑出来。”
　　凌云与之十指相扣，一切都在不言中。
　　片刻后，凌云与太叔莺二人重新出现在了众多势力面前。
　　太叔莺与众宗主谈笑风生，而凌云也在丛鹃的带领下来到了那些天骄面前。
　　公孙晓恭敬地站在他身后，神情拘谨，明显有些紧张。
　　“刚刚师尊找我有些事，怠慢各位了，我先自罚一杯！”
　　凌云笑起来的时候，众多天骄都感觉到了如沐春风。
　　他端起自己的酒杯，里面是玄岭宗窖藏的仙酿，浓度极高，一般修士都只敢小口啜饮，不敢像他一样一口喝下。
　　火辣辣的滋味直窜天灵感，凌云眉心闪过一丝光芒，化解了醉意。
　　果真是好酒啊，都市的酒精他都已经免疫了，这用灵果灵粮酿造出来的仙酿，就是不一样！
　　“嚯，凌兄海量！”
　　姬命顿时被他的酒量给征服了，重点是凌云喝完后面不改色心不跳，当真是恐怖！
　　这酒让他喝，恐怕一口气半杯下去，当即就要断片了。
　　姬命是个爽朗不羁的糙汉子，几口酒下肚，已经拍着凌云的肩膀喊兄弟了。
　　李忆云暗戳戳观察着凌云，又瞄了瞄化静枫，最后不得不承认，凌云比对方有男人味多了，而且也帅多了。
　　“公良师姐，请。”
　　凌云端起酒杯对向了公良晴雪，后者也很给她面子，站起身与之碰杯。
　　“愿我们两宗友谊长存。”
　　“贵宗有凌少主，未来不可限量。”公良晴雪难得露出了笑脸，看得一旁的其他天骄感慨不已。
　　啥时候看到这女人笑过了？看来帅哥的杀伤力真大！
　　化静枫也主动与之碰杯，没有多说，眼中也多是赞赏之情。
　　这算是帅哥之间的惺惺相惜？
　　凌云起初没在意，直到下意识用神眸看了眼数据后，眼睛都直了。
　　不是，这个“D”和“☆”是什么意思？
　　凌云眨了眨眼，再三确认自己没有因为酒喝多了花眼。
　　“凌兄，莫非你是有龙阳之好？”化静枫见他盯着自己看，打趣道。
　　“不，只是难得见到化兄这般俊美的天骄，有些惊讶。”
　　“难得？凌兄每天照镜子不就看到了？”
　　化静枫的话语间不失幽默，引得周围几人哈哈大笑。
　　凌云干咳一声，移过视线，看向那头自从自己过来后就沉默不语的阚婉君。
　　都说阚婉君长袖善舞，交际能力很强，但凌云发现她看自己的眼神一直不对劲，而且并不热情。
　　李忆云见阚婉君沉默不语，便轻轻推了她一下。
　　“婉君姐？”
　　“抱歉，我身体有些不舒服。”
　　阚婉君起身离席，回到了自己师尊那一桌。
　　几人面面相觑，有些搞不懂这位花仙宗的大师姐犯了什么病。
　　回到运灵萱身边，花仙宗宗主见自己徒儿一言不发，便传音问道：“怎么回来了？”
　　“师尊，那个凌云，他……他实在是太花心了！”
　　运灵萱一愣，她清楚自己这徒儿有项识别他人桃花运的能力，能够检测出对方与多少人有染。
　　如果是纯爱1V1，那对方身上的光点就只有一个。
　　而凌云，已经满身都是光点，女人更是不计其数。
　　随着时间推移，之前发生过关系的光点颜色会变淡，但凌云现在身上闪耀的光点都有好几个，还有一个特别亮，像天上的星辰一样。
　　光点的大小和亮度，也能反映对方伴侣的实力。
　　结合刚刚凌云和太叔莺共同消失，一个可怕的猜想出现在了运灵萱脑海中。
　　但她不敢乱说，生怕被对方灭口了。
　　就算是自己的师尊，也不可能抵挡得住暴怒的太叔莺。
　　“有本事的男人花心不是错……”运灵萱牵起徒儿的小手，“你在花仙宗长大，只见过女人，不懂外面的残酷。整个太玄界，都是以实力为尊，而男修在修行和战斗方面，比女修强了不止一筹，总体还是男人的话语权更重。”
　　“可，可徒儿不愿与这样的男子结为伴侣！”
　　“傻丫头，凌云这般样貌和地位，你莫非还看不上？况且，哪个男人不花心，这可比背地里偷吃好多了！”
　　阚婉君还有一句话没说，那就是她不敢跟太叔莺争宠。
　　开玩笑，那可是太叔莺的男人！
　　但这话她不能说，只是低头不语。
　　“婉君，你是不是怪我给你乱点鸳鸯谱？”
　　“不是的师尊。”
　　“与玄岭宗联姻，对我们花仙宗来说百利而无一害，我们现在的地位岌岌可危，必须要有一个强有力的外援……”
　　这头花仙宗宗主正在开导徒儿，另外一头，飞剑宗宗主仇荏苒也在跟自己的徒弟潭淑清谈心。
　　“清儿，你去与凌少主碰一杯。”
　　“不了，我不喜欢喝酒。”
　　仇荏苒有些头疼，自己不擅长这些事情，怎料培养了一个得意弟子更不谙世事。
　　“这种场合，不是喜不喜欢的问题，而是必须得做。否则，别人会以为我们怠慢了玄岭宗！”
　　潭淑清秀眉微皱，将佩剑从怀中放下，踌躇片刻后道：“可我还是不想。”
　　“清儿，听闻这凌少主也是用剑之人……”
　　话音未落，潭淑清直接从椅子上弹了起来，运起身法闪到了凌云身边。
　　“凌少主，请赐教！”
　　仇荏苒一拍脑门，暗道坏了！
　　凌云正在跟姬命喝酒呢，难得遇到一个对胃口的大兄弟，喝得正开心，回头看到一个战意盎然的少女，脑袋一时间还没反应过来。
　　“你是？”
　　噌！
　　剑出鞘，一抹寒光浮现，随后潭淑清就被一股无与伦比的强大力量压制在了地上！
　　“仇荏苒，你好大的胆子！”
　　太叔莺的身影漂浮在了半空中，凤眼寒霜，恐怖的灵力逸散着，整个大殿顿时鸦雀无声。
　　潭淑清全力抵抗着太叔莺的威压，心中震惊万分。
　　她出道较晚，错过了太叔莺纵横北域的时期，只知道她很强，但从未知晓她居然这么强！
　　比起自己宗门半步帝境的老祖都强了好几分！
　　“太叔莺，不要得罪贵客！”
　　敢在这个时候直呼她名讳的，只有合欢宗宗主陶莹儿了。
　　太叔莺的气息稍微收敛了一些，冷冷地剐了眼仇荏苒：“你的徒弟要对云儿出手，你不打算给我个合适的理由？”
　　“太叔宗主，淑清她并非想要加害凌少主，只是得知凌少主也是一位剑修，想要讨教一二……”
　　“呵，在主家宴会上当众拔剑，只是为了讨教？”
　　“好啦，你又不是不知道剑修都是什么脾性，安了安了。”
　　陶莹儿也怕闹出事儿来，本来欢欢喜喜的日子，不要闹得这么僵。
　　她过去拉下了太叔莺，才使得充斥在大厅内的威压散去。
　　潭淑清已经浑身都湿透了，这股气势实在太强了，甚至在她心中都留下了一丝阴影。
　　“潭师姐且慢。”
　　在潭淑清准备回到座位上时，凌云出声叫住了他。
　　众人都盯着凌云看，以为正主不打算轻饶对方，不少势力都在暗笑，想看看飞剑宗该如何收场。
　　“凌少主，我刚刚行为举止有些粗鲁，对不住了。”
　　潭淑清拱手道歉，她情商再低，也知道刚刚太过莽撞了，属于热血上头就过来了。
　　“贵宗的剑术鼎鼎大名，在下不才，想要讨教一番。”
　　这话从他嘴里说出来，就跟潭淑清刚刚完全不同了。
　　潭淑清没想到凌云居然会这么说，但反应过来的她连连摇头：“凌少主，刚刚我太过激动……”
　　“无妨，就当是请潭师姐赐教了。”
　　潭淑清迟疑地看了眼师尊，仇荏苒也不清楚凌云的葫芦里卖的是什么药。
　　“别在大殿里打打杀杀，去外面吧。”
　　太叔莺出乎意料地同意了此事，似乎一点都不担心凌云受伤。
　　主家都这么说了，众人也是纷纷跟着二人来到了外面，打算看一场好戏。
　　天骄之间的战斗往往十分精彩，在场的众人都不能保证自己当初这个境界的时候，能比这些年轻的天才妖孽更厉害。
　　“得罪了。”
　　潭淑清握住剑柄，曜日境大圆满的气势展露无遗。
　　凌云洒脱一笑，逐月境中期的境界也释放而出。
　　二人整整差了一个大境界，还都是顶级天骄，压根没有什么可比性。这种级别的战斗，但凡差一个小境界，都有可能成为决定生死的重要因素。
　　“我会将自己的境界压制在逐月境中期。”
　　“不必了，潭师姐只要接住我这一剑即可，鄙人也想看看与师姐的差距到底有多大。”
　　话音刚落，天空陡然出现了一枚竖瞳！
　　那只独眼仿佛藐视苍生的神眸，令在场的众人都感觉到心头有些压抑。
　　即使是尊者境的各位大能，也是被这枚竖瞳给削弱了几分。
　　如此恐怖的武魂，简直闻所未闻！
　　太叔莺美眸闪动着，凌云的武魂远在自己之上，就算同属神幻武魂，差距依旧相当之大。
　　凌云嘴角含笑，实则对潭淑清的鲁莽非常不爽，否则也不会一上来就火力全开。
　　他知道自己赢不了对方，但，他想让其他人知道，自己可不是个空有样貌的花瓶。
　　潭淑清面色无比凝重，再也没有把凌云当作一个普通的天骄看待，而是当成了同级别的对手。
　　一个天蓝色的倩影出现在了潭淑清身后，这是她的武魂，也是比较稀缺的人形武魂，能够辅助增强她的实力。
　　“潭师姐，请赐教！”
　　半空中的竖瞳只睁开了二分之一，已经是当前凌云的极限了。
　　他握住剑柄，一抹光亮自剑鞘中闪出。
　　随后，快到众天骄几乎看不清的剑芒闪过，在神眸的加持下，一道耀眼的剑光擦着潭淑清的脸颊掠过，消失在了天际！
　　一抹细小的剑痕在潭淑清的脸颊上浮现，束着她一头长发的辫绳也悄然断成两截。
　　她的发丝在风中飞舞着，心中的震撼亦是无与伦比。
　　刚刚，她几乎是凭借着本能反应提剑阻拦，但也只是来得及偏离了对方剑术一小部分方向，未能完全抵消。
　　况且，凌云也不是奔着她的命来的，一开始就是瞄准了她的脸侧。
　　虽然真打起来凌云不是她的对手，但只是这一击，她就清楚凌云的境界若是再高几重，自己未必是他的对手。
　　凌云的斩鬼剑不知何时归鞘，他挺胸昂首，声如洪钟。
　　“献丑了！”

第200章 携美进中域
　　以逐月境中期的实力，伤到了曜日境大圆满的飞剑宗天骄。
　　凌云的战力震撼了在场众多势力，同时也打消了他们之前的一些猜测。
　　据某些小道消息，太叔莺新收的弟子，疑似是天生无法容纳灵气的诡异体质。
　　但现在，就算太叔莺告诉他们，凌云确实没法自主修炼，他们也不会信的。
　　不能自主修炼还修到了逐月境？
　　他所表现出来的气息可能是假的，但战力却是实打实的。
　　没有人会笑话潭淑清被一个逐月境伤到了，因为换作其中任何一人上，都不可能表现比她更好。
　　众多天骄眼中都浮现出了深深的忌惮。
　　难怪能被太叔莺收为亲传弟子，这天赋，这武魂，哪怕放到中域去，也能被那些圣地封为圣子！
　　站在师尊身边的公良晴雪呼吸有些急促，要说与林琅天同境界相争，在对方底牌没有暴露之前，她相信自己还能战胜对方。可面对凌云，不说同境界了，以曜日境初期的修为对上他，都有可能死在那一剑之下。
　　太快了！
　　而且，她感觉凌云并没有出全力。
　　凌云刚刚使用的，并非斩天拔剑术，而是教给公孙晓的弱化版拔剑术。
　　今天，他只是秀一秀自己的武魂，至于剑术上的天赋，当着这么多人的面，还是暂时藏一藏。
　　武魂是瞒不住的，他的武魂太独特了，别人一眼就能分辨。
　　至于高调……
　　开玩笑，自己一个反派还需要低调吗？
　　生死看淡，不服就干！
　　太叔莺也及时打了圆场，飞剑宗宗主仇荏苒借坡下驴，也算平息了这场风波。
　　只是可怜了潭淑清，她一颗剑修之心，接连遭受师徒俩的打击，已经开始有些破裂。
　　凌云顺便看了眼蔡坤身边的林冬，想看看她现在对自己好感度如何。
　　91。
　　不错，已经相当之高了，属于那种花点心思就能骗上床的阶段。
　　她恨的是林琅天，跟凌云无关。
　　宴会继续，凌云主动端起酒杯来到了花仙宗这一桌。
　　“运宗主，阚师姐。”
　　凌云的声音让阚婉君猛地抬起了脑袋，随后更是跟着站了起来。
　　【姓名：阚婉君】
　　【数值：171，D，☆】
　　【好感：91】
　　【境界：曜日九重】
　　【特殊：牛耳抱珠（金）：武魂美丽浪漫，能看穿情欲之事，擅用花之幻境迷惑对手】
　　【身份：《炎帝》《双帝传》女主】
　　【气运：105000】
　　阚婉君的天赋让凌云知道为何她避着自己了，可能是知道自己的女人有点多，产生了一些抵触。
　　“凌少主，刚刚婉君身体抱恙……”
　　“不，是我无礼了，我为刚刚的事情向你赔罪。”说完，阚婉君喝下了半杯仙酿，顿时脸红了一片。
　　阚婉君本以为凌云是太叔莺养的一个小面首，靠着模样和身段爬到了少主的位置，现在才知道他是有真材实料的。
　　而且凌云很年轻，不过20出头，有着玄岭宗做背书，修为也会很快追上。
　　起步晚没事，怕的是起步晚还无人扶持，那就彻底完了。
　　加上刚刚师尊一直在劝解她，阚婉君觉得刚刚撅屁股就走有些太不给面子了，连忙起身赔酒。
　　凌云皮笑肉不笑，这种给自己甩脸色的女人，他已经深深记住了。
　　“太叔宗主收了个好弟子。”
　　运灵萱对凌云十分欣赏，而凌云也是观瞧了下这位拥有盛世美颜，被称作花仙子的古典美人。
　　【姓名：运灵萱】
　　【数值：170，D+，☆】
　　【好感：90】
　　【境界：尊者九重】
　　【特殊：金琖银台（金）：宁静之花，希望的象征，可大范围治愈伤病，亦能附加荆棘效果】
　　【身份：《炎帝》《双帝传》女主】
　　【气运：100000】
　　她跟她徒弟一样，都是《炎帝》与《双帝传》的双料女主，气运尚可，不过终究不是大世中的主角。
　　同时，金色的天赋，也代表她们未来的成就，倘若没有贵人相助，也就这样了。
　　一个牛耳抱珠，一个金琖银台，分别是琼花和水仙的别称。
　　不愧于花仙宗之名，她们的武魂应该就是这两朵花了。
　　凌云喝完酒后，又路过了潭淑清那桌。
　　飞剑宗的大师姐，现在道心受到了一定的冲击，被一个实力远逊于自己的修士破防，对她来说，简直是人生中最大的污点。
　　尽管她还没有还有蕴剑术这个后手。
　　但对方，同样藏拙了。
　　况且，战场本就是瞬息万变的，别人真正想要置你于死地，可不会跟刚刚一样正面对抗，而是趁你不注意的时候突然袭击。
　　以凌云拔剑术的速度来看，如果没有做好准备，她可能连释放武魂的机会都没有。
　　从小师尊就告诉她，飞剑宗的蕴剑术乃是世间顶流剑术，速度之快鲜有敌手。
　　可今天，她却在自己最引以为傲的剑术上落了下乘。
　　凌云的剑太快了，快到她根本反应不过来！
　　若非自幼习剑，养成了条件反射，否则……
　　当看到凌云路过自己身边时，阚婉君神色复杂地望着他。
　　天才，只是加入大宗的门槛，不是天才，连宗门都进不去。
　　今天在场的各位年轻修士，哪个不是天才中的天才。
　　就像打游戏，你以为晋级王者就是巅峰了？错，千分王者和普通王者的差距，比黑铁到大师的差距更大！
　　你菜得像个大师！
　　凌云就是个天才粉碎机，李不凡如此，潭淑清亦是如此。
　　李不凡一直在寻找林琅天的身影，只可惜没见到，听秦墨说在闭关修行。
　　本以为会是一场无聊的大典，不过没想到居然遇到了这档子事。
　　知晓凌云的实力后，李不凡大受震撼。
　　以他踏星境的修为，遇到凌云，真的是一个眼神就被秒杀了。
　　难怪人家能当少主。
　　想到进入玄帝秘境第一层前，还夸下海口说要照顾对方，现在回想起来简直是无地自容。
　　他从林琅天的阴霾中走出后，已经彻底想开了，自从误食神秘红色果实之后，他的修行之路一直顺风顺水，现在才知道世界有多大。
　　只可惜他是下界之人，气运上限有些低，远不如这些土著天骄。
　　玄岭宗的规矩都是事后收礼，这个环节是少不了的。
　　蔡坤笑得乐开了花，将众人的随礼收纳到了一个新的储物戒内，最后一并交给了太叔莺。
　　私吞？
　　他蔡坤是有命收没命花，太叔莺有的是手段，就看他骨头够不够硬了。
　　跟太叔莺送各路人马下山后，凌云打了个哈欠，看着暗下来的天，也是有些疲惫。
　　让他砍人他能砍一天，但这人情世故，着实难顶。
　　“云儿，随我来。”
　　太叔莺飘然而过，率先回到了房间内。
　　凌云扶了扶腰子，得，又要去加班加点了。
　　但这次，太叔莺倒没有急着把他推倒，只是抱着他，躺在他胸口，听着他强有力的心跳。
　　“师尊，是有什么事吗？”
　　“你那林琅天的身份，还打算用吗？”
　　“不瞒师尊，有些事情，还是用林琅天的身份更合适一些。”
　　“坏事林琅天背，好处你来捞？”
　　“是极，是极！”
　　“你这种做派，倒有点像我之前认识的某个散修。”太叔莺陷入了回忆之中，面色古怪，“他天资相当一般，全靠狠辣的手段一步步变强。当年他有个好友，偶然一次结伴进秘境时出了意外，之后他每次做坏事都顶着这位好友的名号，做好事都用自己的名头……”
　　凌云神色莞尔，这不会说的是某个韩老魔吧？
　　他发现蓝星确实很奇怪，很多书籍或者影视化的作品，在其他世界都有一定的投射。
　　这究竟是样本足够多之下产生的巧合，还是……
　　太叔莺似乎也不太喜欢这种场合，在他怀中渐渐闭上了眼睛。
　　“师尊，师尊？”
　　凌云听着听着发现太叔莺不说话了，便轻轻拍了拍她的臀儿。
　　“让我眯会儿，不然今晚我喊上秦墨她们过来，让你一夜都别休息。”
　　凌云不敢动了，只能抱着怀中的美人也跟着合眼。
　　第二天，凌云和太叔莺睡到日上三竿才醒来。
　　到了他们这个境界，早就可以利用修炼来代替睡眠，只是这种放空自我好好睡一觉的感受太舒服了，凌云还是每天坚持睡觉的——好吧，实则是他修了也是白修。
　　太叔莺慵懒地嘤咛了一声，性感诱人的胴体从凌云身上爬了起来。
　　昨晚二人又经历了一番酣战，不过为了养精蓄锐，凌云没有过多索取。
　　他还等着太叔莺带自己去打造帝剑呢！
　　美人师尊没有食言，起来后就拉着各个长老开了个会，简单讲述自己要出去一趟，让他们管理好宗门，不要闹出乱子。
　　宗主要出门，众多长老明面上不舍，实则乐开了花。
　　山中无老虎，猴子称大王。
　　属于他们的春天来了，终于可以躺平几天了。
　　太叔莺也知道他们心中的苟苟，管理一宗没有看上去那么简单，散会后就带着凌云飞上了云霄。
　　这次需要前往中域，二人自不可能一路飞过去，实在是太浪费时间了。
　　他们落在了一处中立的国度，这里由几大宗共同管理，也安排了不少天命境及尊者境的长老驻守。
　　“见过太叔宗主！”
　　“嗯。”
　　太叔莺带着凌云闪身到了一处小型的传送阵前，这里就是通往中域的跨域传送阵。
　　跟那些外面通用的大型传送阵不同，这阵法看似小巧，实则安全性能和稳定性都要更强，日常维护也是一笔天文数字，供几大宗门内部使用的。
　　这种传送阵都是双向通道，极其坚固不易摧毁，倘若安放在宗内，万一有外敌通过来犯，相当于是将腹地拱手相让。
　　踏入传送阵后，随着阵法启动，凌云跟太叔莺被光圈包裹消失在了原地。
　　睁开眼睛时，凌云发现自己跟太叔莺身处一个时空通道中。
　　四周皆是一片虚无，光是看着前面一望无际的通道，就让他有些压抑。
　　太叔莺取出了一艘飞舟。
　　“我带你飞向中域，需要月余的时间，而乘坐传送阵，只需要数日光景。不过时空通道内较为无聊，且偶尔会遇到一些危险，我们就待在飞舟之内，外面的防御罩能保护你的安全，也省去我许多心思。”
　　凌云点点头，与她共同踏入了飞舟之中。
　　这飞舟相当于一座可移动的大船，只需放入灵石便可自主驱动。
　　里面的活动空间也很宽敞，凌云站在甲板上注视着前面的光景，不过很快就乏味了。
　　始终是千篇一律，完全不知道何时是个头。
　　想要打造这种跨域的传送阵，耗费的工程量也是无法估计。
　　跨界传送阵不同，其利用了归墟境这个媒介。你从玄岭宗内前往下界，返回时还在玄岭宗，除非有人带队，否则其他修士根本不可能被传送到玄岭宗，不用担心会被外敌偷袭。
　　回到厢房内，太叔莺已经褪去了自己的面纱，侧躺在床上笑着看向他。
　　凌云爬上床，这几天的时间，他都要跟太叔莺待在一起，自然得给无聊的旅途增添点乐趣。
　　太叔莺解开了身上的长裙，也只有在这个时候，她可以彻底脱下一宗之主的责任，只当凌云的莺儿。
　　凌云抱着她躺了下去，吻着她甘甜的红唇，吮吸着她那柔软的香舌，下面的巨龙蓄势待发。
　　“来吧少主～莺儿已经等不及了……”
　　凌云抬起太叔莺的一条大腿，跪在她身前，将巨龙压低，瞄准了她的谷口。
　　“别急，这几天我们有的是时间。”
　　凌云的龙头沾着她外溢的花蜜，随后插入了她紧致湿滑的小穴当中。
　　现在的凌云不会像第一次那样不堪，熟悉了她花穴的滋味后，凌云已经可以正常对待了。
　　太叔莺也格外敏感，只要凌云的巨龙一进去，不用怎么折腾，很快爱液就止不住地开始往外溢出。
　　凌云扭动腰肢顶送了几下，撞击声就开始被她的水流声所掩盖了，抽插起来格外丝滑。
　　“莺儿，你真不禁肏啊。”
　　凌云抱着她的美腿耸动着腰身，太叔莺娇喘不迭，根本没有力气回应他。
　　凌云越肏越快，要不是自己巨龙的尺寸足够给力，可能都要滑出去了。
　　“宝贝，哦～真爽……”
　　凌云直起身子飞速顶撞着，又看向了她那只可爱的小脚。
　　太叔莺是不喜欢穿鞋子的，平日里一身长裙盖住了她精致的玉足，也只有他能欣赏到这么美的一双长腿。
　　如今那只小脚就在他眼前晃动着，凌云捉住了她的脚踝，仔细观瞧着。
　　她的脚型也很漂亮，脚指甲带着粉色，白皙的脚背上隐约可以看见几点青筋。
　　凌云捏着她的小脚，嗅着上面好闻的味道，忍不住吻了下她的脚背。
　　“呀～”
　　太叔莺轻呼一声，她的脚极其敏感，在欢好中被凌云这么一亲，已经有些忍不住了。
　　凌云作怪似的又亲了一口，太叔莺呜咽了几声，下面的花穴猛地一收缩，随后便如洪水般喷发！
　　凌云的龙头被他的爱液喷得酥麻不已，他强忍快感拔出了巨龙，美人师尊居然潮吹了，喷出的花蜜淋湿了他的小腹和大腿！
　　“哦～啊啊啊～”
　　太叔莺双腿大开着，无数芳香的透明液体洇湿了身下的床单，将地上弄得到处都是。
　　“莺儿，你比墨儿的水还要多啊？”凌云见她渐渐平息蹲在她面前，抱着她的大腿，堵住了她的花瓣，“都说女人是水做的，是不是年份越久的美人，水就越多？”
　　“好你个云儿……居然……居然暗讽我老了是吧？”
　　凌云突然加大了舌头的力道，让太叔莺一阵失语。
　　接着他松开了嘴巴，握着巨龙再度爬上了床：“该叫我什么？”
　　太叔莺喘着粗气，模样娇媚：“少主～”
　　“这才是我的乖莺儿，来，少主继续赏你！”
　　凌云将她双腿并起，向下压去，直至压到了她的香肩上。
　　他则趴伏在太叔莺身上，狰狞的巨龙没入了她的花穴之中。
　　这下，凌云将巨龙一路插到底，每次顶撞之下，都能狠狠肏干到她的花心，比刚刚的快感还要强烈得多！
　　太叔莺紧闭双眸，在凌云的动作下，她的美臀被迫向上抬起，整个身体有些倒置在床上。
　　她仿佛失去了所有的修为，像是被凌云强暴的一个弱女子。
　　凌云封住了她的红唇，二人的动作愈发狂野。
　　“唔嗯～啾唔～嗯呜呜……”
　　太叔莺的小舌头被男人卷弄着，敏感脆弱的花心渐渐绽开了一条缝隙。
　　凌云埋头苦干着，突然一个瞬间，他感觉自己的龙头穿过了一个小洞，并被死死卡住了！
　　这一下，不仅是太叔莺再度高潮，就连凌云也是忍受不了开宫的美妙直接射了！
　　他抱着太叔莺的娇躯，精华像不要钱一样疯狂喷射，比起刚刚太叔莺的潮吹还要夸张。
　　而且他的白浊一进入太叔莺的身体，就被她的双修心法疯狂吸收炼化，没有半点浪费。
　　太叔莺的爱液也被凌云运转天煞诀给吸收掉，二人以各自的心法完成了一次顶级的双修！
　　只可惜因为不是第一次，所以双修之后的提升并不多，凌云的境界还是停留在逐月六重。
　　不过这也够了，他在太叔莺身上又获得了一张高级抽奖券，现在累计四张，还有一个金色世界没有进入，想要提升境界还是很容易的。
　　二人松开唇后，又轻柔地吻了其次，才抱在一起休息着。

第201章 一剑光寒十九洲
　　三天后，载着凌云二人的飞舟出现在了中域的传送阵上。
　　时空通道内的流速是恒定的，这是建造之初就已经设定好，除非有帝境的实力才能够提速。
　　飞舟消失，太叔莺拉着凌云的手走出了传送阵。
　　当负责看守的人员见到是太叔莺后连忙上前行礼：“宗主，您来了？”
　　“辛苦你了。”
　　“不辛苦不辛苦。”在此驻守的，也是一位尊者境的长老，不过修为比起内门几大长老差了不少，他看向凌云，“见过少主！”
　　“我过来的消息暂时无须透露，此次来中域，很快就会再度回去。”
　　“是。”
　　太叔莺轻点螓首，随后带着凌云拔地而起，消失在了天际。
　　凌云本以为此次又要花上不少时间才能前往锻造大师处，怎料不到一刻钟，他们就来到了一座大山前。
　　“这是隐匿幻阵？”
　　“他这个人比较宅，不喜被人打扰，否则天天驱赶慕名而来的闲杂人等都是一个糟心事。”
　　太叔莺带着他降落下来，一股灵气波动弹射而出，击打在了面前的一处虚空中。
　　很快，面前的幻阵便如同水面涟漪一样不断颤抖着。
　　“太叔莺？”
　　里面传来了老者疑惑的声音，随后二人面前便凭空出现了一扇门。
　　一位花白胡须的健硕老者走了出来，看着外面的二人，微微一愣：“听闻你收了个徒弟，没想到这么快就带过来了。”
　　“我想帮我徒儿打造一把兵器。”
　　“进来吧。吧”
　　老者转身走了进去，太叔莺捏着凌云的手紧了紧，随后他面前一阵闪烁，等反应过来时，已经身处一片庭院当中。
　　那位老者身高足有两米，肌肉维度很大，虎背熊腰，一看就不是个好相与的。
　　他穿着一身黑色盔甲，手掌比凌云的脸都要大，握着一柄重锤，正敲打着一把宽刃战刀。
　　他倒是给了太叔莺不少面子，要是其他人在他打造兵器的时候前来打扰，不被他轰出百里远都是好事了。
　　叮～
　　最后一锤落下，老者抬起战刀看了眼，随即摇摇头，将其丢在了后面的废铁当中。
　　“哎，老了。”
　　太叔莺莲步轻移，面色无悲无喜：“以凡铁入九品，这本身就是逆天而行。”
　　“在本源都消失的现在，不另辟蹊径，如何找得到出路？”
　　老者放下手中的大锤，看了眼凌云：“年轻人，你叫什么？”
　　“回前辈，在下凌云。”
　　“我这数千年也算没白活，打造的兵器数不胜数，你且先挑一挑……”
　　“前辈请看。”
　　凌云取出了斩鬼剑，在老者皱眉的时候，又拿出了帝级剑胚以及雷亟晶。
　　他淡淡一笑，将这三样递到了老者面前。
　　“请前辈帮小子锻造一把利剑！”
　　“好东西啊！”
　　太叔莺难得看到这老头儿如此激动，刚准备讲清楚这帝剑剑胚的来历，却发现老者居然一把抢过了斩鬼剑！
　　“这把剑，有过帝境强者蕴养，为其开过光！”
　　帝境强者？
　　凌云脑子嗡了一下，这不是当年上头赏赐给凌老爷子的吗，怎么跟大帝又扯上关系了？
　　“而且材质特殊，并非我所见过的任何金属……就是锻造技术太拉垮了，只需要将其与帝级剑胚相融，必能锻造出一柄绝世帝剑来！”
　　“老杨头别激动，还有那颗雷亟晶呢！”太叔莺出声提醒。
　　“不了，那东西虽然珍贵，但三者合一，效果反而大打折扣。”老杨看向凌云，“我能感受得出来，这把剑已经认可了你，等到剑成之后，你只需要以精血滴落在其上，便能让帝剑直接认主！”
　　凌云心情甚是激动，没想到自家老爷子还给了他这么一个宝贝。
　　“哪位大帝会蕴养一把凡品长剑？”太叔莺有些疑虑。
　　“那位大帝已是暮年，他的修为或许早已尽失，留下来的，则是他坚定不移的‘意’，以及一颗挥斥方遒的勇敢之心。后以赤子之心蕴养这把长剑，加上征战多年，斩杀过无数腌臜污秽之徒……”
　　“我看到了红，红得发紫！”
　　老杨用手指轻弹了一下剑身，语气中充斥着慨叹。
　　凌云感觉自己脖子有些僵硬。
　　结合老爷子当年的身份，又是上头赠送给他，挥斥方遒、赤子之心、红得发紫……
　　嘶～
　　这么一说，一切都解释得通了。
　　也只有天降猛男，拯救龙国于水火之中，又拥有如此伟岸的胸怀与长远目光的男人，才能做得到了。
　　虽然这把剑只是凡品，但却拥有了整个太玄界都欠缺的“帝之意境”！
　　只是老杨看错了，拥有大帝般“意”的男人，并非是一位帝境强者，只是一个普通人。
　　但他没有解释，就算解释了，老人家也未必能接受。
　　“那前辈，这颗雷亟晶该如何处理？”
　　“这也是个好东西，只可惜跟那两样格格不入。”老杨轻握雷亟晶，“我这里倒是有个合适的胚子，只是并非剑类兵器，而是一把长刀。”
　　凌云来了兴趣，跟太叔莺对视一眼。
　　“老杨头，别卖关子了，速速取出来看看！”
　　“急什么。”老杨一翻白眼，“做事急不来，慢工出细活！”
　　他浑然忘了刚刚抢夺斩鬼剑的那个着急样子了，慢悠悠地从储物戒内取出了一把长刀。
　　“此刀名为三尖两刃刀，是一种将刀和叉结合在一起的兵器，前端有三叉刀形，刀身两面有刃，三叉刀可以做锁、铲之用。原本我是想打造一把长刀，又突发奇想，于是锻造出了这把特殊的兵器，而且，还单独留下了一个后门……年轻人，你可喜欢？”
　　“感谢杨老赐刀！”凌云抱拳拱手，喜欢得紧。
　　老杨哈哈一笑，将雷亟晶靠近了刀身，接着雷亟晶上出现了无数道雷光，犹如强磁一般被吸了进去。
　　刀身大震，天空雷光闪烁，似乎在庆祝这把兵器的诞生。
　　三尖两刃刀从老杨手中飞向了云层，吸收了无数的雷光，又倒飞而来，被凌云一把扣住。
　　“以你现在的境界，倘若强行拥有两把帝兵，彼此间只会矛盾不断。这把三尖两刃刀目前虽只是八品，不过日后待你修为有成，再来寻我，我可以帮你将其再度蜕变！”
　　凌云没有吭声，因为即使是八品兵刃，也不是现在的他可以掌握的。
　　他咬着牙，身上的玄衣甚至都出现了一些崩裂的迹象。
　　长刀想要从他手中飞走，被他死死握住。
　　不行，抓不住了！
　　凌云不想别人出手，若自己现在都搞不定，以后如何能够掌控其杀敌？
　　一道金色流云纹自眉心浮现，在神眸尚未完全出现时，三尖两刃刀突然不动了，乖巧地躺在了他手中。
　　这是，认可自己了？
　　凌云一脸懵逼，他对这些有灵性的武器是真的不太懂。
　　“哈哈，你倒是好运，它是认可你的武魂了！”
　　“昂？”
　　凌云掂了掂长刀，没想到神眸出来后它瞬间就老实了。
　　“每一把武器都有自己的喜恶，就算你天纵奇才，与武器不相合，也别想用出它十成的威力！而这把刀，显然很喜欢你的武魂。”
　　原来是这样。
　　凌云握着长刀使了一套枪法，在蓝星上，三尖两刃刀算是奇门兵器，不在十八般兵器当中，可以当作棍子，也可以当作枪或者大刀来使用。
　　“喂，我这是刀，不是枪！”
　　老杨见凌云使出了枪法，立刻气得吹胡子瞪眼。
　　“老杨头，那你不如再送一门刀法好了，我这徒儿啊，除了剑法就只会枪法，我对刀道又一窍不通。”
　　太叔莺趁火打劫，打算再从杨大师身上薅点羊毛出来。
　　“出去等着吧。”
　　他没同意也没拒绝，而是拿着斩鬼剑跟帝剑剑胚来到了火炉旁。
　　太叔莺拉着凌云离开，她知道老杨头打铁的时候不喜欢别人在一旁看着，而且温度很高，待着也没什么意思。
　　“师尊，没想到杨大师也是一位半步帝境的强者。”
　　半步帝境的寿命比起一般的尊者境要长，但也不会超过五千载，老杨已经快到寿命终点了。
　　“其实三千年前，他是有机会登帝的，只可惜那时候他正打造一把战刀，最后的本源被另一位伪帝强者夺走，自此陷入了执念当中……”
　　凌云点点头，难怪他打造了那么多把战刀，可能已经有些走火入魔了。
　　“想要打造一把帝兵，可得辅以不少其他材料。”太叔莺的手指在他手心里撩拨着，“陪我出去转转。”
　　二人离开了这座隐匿的山峰，隐去修为波动，踏入了一座充满古韵的城池当中。
　　只能说中域就是中域，总体的灵气浓度比起北域强了不少，单单这城池中的浓度，就已经堪比北域一些小门小派的立足点了。
　　太叔莺行走之时脚不沾地，就像是哆啦A梦一样，脚底有反重力装置，始终离地有3厘米高。
　　加上她以粉色长裙遮掩，外人更不可能知道。
　　也就凌云，在与她负距离接触之后，好奇心起，掀起她的裙摆看了眼才知道，顺带摸了把她光滑的大腿。
　　二人在城中走着，太叔莺突然在一处小商贩面前停了下来。
　　摊主是个没有修为的老嬷嬷，见太叔莺拿起一串手链，笑着道：“姑娘，这手链都是我自己手工制作的，只要半块下品灵石就好！”
　　太玄界，灵石是硬通货，修士可以使用灵石辅助修炼，等级越高的灵石，里面蕴藏的灵气数量更多也更精纯。
　　一共分下品、中品、上品以及极品灵石四种，每种之间的兑换比例都是1000:1。
　　对于普通人而言，一颗下品灵石就已经足够他们一家用上好久了。
　　这手链卖给普通人，价格肯定十分低廉，不过放到多方修士往来城池中，客人出手肯定会阔绰不少。
　　太叔莺将其戴在了手上，手链是用某种水晶制成的，看起来还挺漂亮的。
　　“姑娘，你戴着多漂亮啊！”老嬷嬷笑呵呵道。
　　太叔莺也不说话，就这么直勾勾盯着凌云。
　　凌云上前一步，从空间内取出了一枚下品灵石放到老嬷嬷手中，顺势捉住了太叔莺的小手：“给你，不用找了。”
　　“谢谢小伙子，祝你们俩早生贵子！”
　　老嬷嬷乐开了花，而她不远处的一行修士已经是震惊得无以复加。
　　没看花眼吧，那个女人的模样，怎么这么像玄岭宗的太叔莺？
　　虽然太叔莺很多年没有在中域走动，不过关于她的传说还是一直流传了下来，不少人都知道她的打扮。
　　一身粉色或者淡蓝色的裙装，轻纱掩面，气息忽远忽近，一双凤目不怒自威。
　　虽然这种打扮不算罕见，不过自从太叔莺出现后，就几乎没人敢这么穿了。
　　太叔莺听到老嬷嬷的祝福，也是笑着望向凌云。
　　“听到了吗？”
　　“这件事不急。”
　　凌云是真的不急，太叔莺要是怀孕了，那估计不仅整个玄岭宗要爆炸，就连北域乃至中域都会掀起大地震。
　　而且，未来他可能还需要太叔莺的帮助，现在这么急着让她怀孕，说不定战斗力都会大打折扣。
　　太叔莺有点不满他的反应，不过见凌云也没有逃避，带着他悄然离开。
　　看着消失在眼前的二人，老嬷嬷揉了揉眼睛，还以为自己看错了。
　　“哎呀，原来是两个仙人！我刚刚还喊人家姑娘小伙子来着，真是夭寿了！”
　　凌云又是一阵眼花，随后噗通一声被人丢下了水。
　　他刚准备从水里钻出来，却被一个火热的娇躯给抱住了。
　　他身上的衣服被女人褪去，火热的巨龙紧贴着对方平坦的小腹。
　　太叔莺在湖底吻着凌云的唇，乳尖渐渐充血鼓起，隔着长裙摩擦着凌云的胸膛，香舌如灵蛇般在他嘴里游动。
　　凌云与她共同浮出了水面，刚想开口，就听太叔莺道：“别担心，周围被我下了禁制，看不到的。”
　　“莺儿，怎么带我来这里了？”
　　“那都怪你不够努力。”
　　太叔莺推着他上了岸，看着他如雕刻般的肌肉纹理，忍不住上手轻抚，最后又套住他的巨龙上下滑动。
　　凌云看着趴在自己身旁的美人师尊，大手顺着她湿漉的裙底钻了进去，捏着她晶莹的小脚。
　　“你好像，对我的脚很感兴趣？”
　　太叔莺俯下身，那对硕乳就垂挂于凌云脸前。
　　“确实，莺儿你的脚很漂亮。”
　　“那～”
　　太叔莺另外一根手指点在他的胸膛，渐渐向下滑动：“你想怎么做呢？”
　　凌云一把撩起了她的长裙，放肆地揉捏着她的美腿。
　　太叔莺躺了下来，二人的姿势两级反转。
　　凌云将巨龙放在了她的腿弯内，让她用大腿夹住了自己的阳物。
　　看着在自己腿间抽插的徒儿，太叔莺轻咬红唇，解开了裙装，与凌云的手十指相扣。
　　“这样有插进去舒服吗？”
　　“感觉不一样。”
　　太叔莺是不太能理解腿交的滋味，舒不舒服放在一边，更多的是感官上的刺激。
　　而且美人师尊的腿简直绝了，不知道平日里是怎么保养的，就算没有润滑液，也能相当畅快地抽送着。
　　凌云跪在太叔莺右侧，抱着她的右腿挺送了一阵，又并起她一双美腿，来了个素股。
　　太叔莺见凌云很喜欢这样，也就没有出声阻止，只是他的巨龙在自己花瓣外不断摩擦着，让她瘙痒难耐，渴望凌云放进去。
　　凌云快速耸动着腰身，粗长狰狞的巨物在太叔莺的小腹上滑来滑去。
　　一阵阵快感袭来，凌云矮下身子，让巨龙回到了本属于它的故乡当中。
　　“哼啊～进来了……”
　　太叔莺紧紧扣着凌云的双手，杏舌微吐：“少主，快，用力～”
　　凌云抱着她的双腿，全身肌肉鼓起，强悍的体魄猛烈进攻着。
　　若非太叔莺是伪帝境的修士，恐怕都会被他凶猛的冲击给撞昏过去！
　　凌云在她体内肏干了数百下，然后又拔出巨龙，钻进了她紧致的后庭当中。
　　二人在时空通道内待了三天，自然是能插的孔洞都尝试过了。
　　凌云抱着师尊的美臀起身，让她美臀冲上，肩膀抵着地面，抓着她两只脚踝，不断往下冲击着。
　　“哦！太深了～少主……哈啊！少主的大棒子……哦……插到最里面了～”
　　太叔莺身上每一种穴的滋味都很撩人，凌云以打桩机的姿势冲撞了一会儿后，又让她趴在地上，自己半蹲在她身后持续冲刺。
　　一连串的猛攻让太叔莺香汗淋漓，娇躯升腾起了一阵粉色的氤氲——那是天魅圣体无法抑制的后果。
　　凌云搂着她的臀部撞得飞起，在某个节点，快感急剧攀升，随后闷哼一声射了。
　　滚烫的激流带着太叔莺飞向了云端，二人紧密连接在一起，直至双双坠入凡尘。
　　天魅圣体虽然带了个魅字，但不代表就跟情欲相关，只是在行房事时，会有额外的加成。
　　也就凌云这个色中饿鬼，看见的幻象都和女人有关，整个太玄界的修士都是为了证道，哪怕之前合欢宗的双修派亦是如此。
　　整日荒淫无度，只有凡间的帝王和权臣才会做这事了。
　　凌云压在太叔莺身后，吻着她的后背与脖颈，当拔出巨龙后，二人皆是发出了一声喘息。
　　太叔莺撅着美臀，花穴和菊穴都被撑得很开，无数白浊从菊穴中涌出，流过花瓣时，竟被蠕动的花穴给吸收了！
　　就在此时，远处，一道剑气划破长空！
　　剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！
　　无数修士抬头看向天空，都被这恐怖的景象给吸引住了！
　　无数势力大能想要追溯剑气的发生点，可转瞬之间又已经消失了，让他们无处可寻。
　　中域各个宗门圣地立刻派人出山，倘若不是绝世大能厮杀，就是有帝剑出世了！
　　太叔莺当即散去污秽，穿好衣服，拉着凌云消失在了湖边。

第202章 林冬
　　幻阵被解，二人的身影再度落入了大山之中。
　　此刻的杨老哪里还有之前洒脱的模样，狼狈不堪地坐在地上，任由那把刚刚出炉的长剑在山间飞驰着。
　　“太叔宗主，幸不辱命。”
　　老杨哈哈一笑，他打造过不少的顶尖兵器，就连帝兵都出过一把，可以说是整个太玄界最知名的锻造大师。
　　只因生性喜静，所以道场没有其他大师那么热闹罢了。
　　纵使如此，帝级兵刃，也不是这么容易打造的。
　　有了帝级剑胚，加上拥有帝之意境的长剑，以及他珍藏多年的稀有材料，最终才铸成了这把帝剑。
　　在凌云进山后，到处乱窜的斩鬼剑感应到了什么，笔直地飞向了他！
　　太叔莺下意识就想要阻拦，生怕锋利的帝剑对凌云不利。
　　凌云只是淡淡伸出了手，那把帝剑就停在了他面前，似乎在仔细观察他的情况。
　　“怎么，不认识我了？”
　　凌云微笑道。
　　斩鬼剑的模样没有什么改变，在感知到凌云后，它似乎还发出了雀跃的声音，没入了凌云腰间的剑鞘之上。
　　“快，滴血认主！”老杨杵着锤头爬了起来。
　　“我想，应该是不用了。”凌云拔出斩鬼剑，一种如臂使指的感觉应运而生，仿佛这就是自己身体的一部分，“它已经认主了。”
　　这幅景象着实惊奇，就连太叔莺都生起了浓浓的羡慕。
　　自己那把帝剑不仅威能上不如这把斩鬼剑，而且还没有完全认可自己，威力上又要打几分折扣。
　　凌云倒好，白捡一把帝剑，还如此听话。话
　　不过也好，凌云不仅是自己的弟子，也是她的男人，当然是越强越好。
　　“我欠你一个人情。”太叔莺望向老杨。
　　“不了，我又不是帮你打造的。”老杨放好锤子，掸了掸脏兮兮的衣物，“我要你徒弟欠我一个人情！”
　　“你倒是好算计。”
　　太叔莺眯了眯眼，凌云已初步展露无敌之姿，本就是大世中心，未来必能称帝。
　　一个帝境强者的人情，可比整个玄岭宗都珍贵！
　　凌云收剑归鞘：“多谢杨老，未来有什么需要小子帮忙的，尽管提便是。”
　　“哈哈，我也不是什么贪心之辈，日后等我大寿将近之时，能帮上我一二就满足了！好了，拿上这个赶紧走吧，待会儿定有不少苍蝇飞来。”
　　老杨头丢给凌云一本簿子，二人听懂了他的言外之意，帝剑刚刚的声势还是挺大的，中域各方势力肯定会寻来，他们晚些走的话说不定会遇到一些麻烦。
　　虽然太叔莺不怕麻烦，但多一事不如少一事。
　　随着二者离开，老杨长叹一声，转身又开始重新锻造战刀。
　　“老咯！”他抡起锤头狠狠砸下，“居然都没压制得住，让人看了笑话……”
　　凌云本打算跟师尊前往蓝银神兔一族看看，可听说她们已经进入了最高戒备状态，封闭了所有通道。二人猜测应该是玖月即将觉醒前世圣女的记忆，出于反派魅力的自信，凌云按捺住了强闯的心思。
　　下次再来中域，就是带走玖月之时！
　　回到玄岭宗时已经是三天后了。
　　他从丛鹃那里得知，李不凡早已下山历练，而蔡坤新收的弟子林冬，也是领了个普通的任务，前往了南边的魔兽山脉。
　　“魔兽山脉的对面，就是大丰国吧？”
　　凌云大马金刀地坐在椅子上，丛鹃一丝不挂地蹲在他面前，含着他胯下的巨龙。
　　“是呢～”丛鹃吐出阳物，将其凑到脸蛋边亲昵地蹭着，“那里也是萧家所在的地方。”
　　“看来，命运的齿轮已经转动，萧火儿和林冬，还真有可能提前相识了。”
　　“少主，我想要了～”
　　丛鹃站了起来，微微晃动着那丰腴的娇躯，一手抓着自己的巨乳揉捏，一手探向双腿间的花瓣上抚慰着。
　　凌云搂过她的腰肢，让她跨坐在了自己身上。
　　丛鹃低头扶着巨龙坐下，当巨根完全没入后，她发出了娇媚的叹息。
　　“少主的巨龙，人家都快吃不下了呢～”
　　“骚鹃儿，就算我的阳物再长一倍，你也吃得下！”
　　凌云吸着她鲜红的乳尖，两只大手用力抓着她的臀瓣。
　　丛鹃抱着凌云的脑袋，微闭双眸，唇齿轻启，伴随着阵阵娇吟，不断扭动腰肢套弄着他的巨龙。
　　不多时，凌云便躺在靠背上，让丛鹃在自己身上快速起伏。
　　丛鹃两条圆润的美腿紧绷着，白皙娇嫩的脚丫踩在地上，柔韧的腰肢飞速抬动，炙热紧实的花穴箍着他的巨龙吞吐，阵阵快感传到了凌云的后脊之中。
　　凌云的双手挪动到了她的胸前，感受着手指间滑腻的乳肉，享受着美人的伺候。
　　丛鹃很快便换了个姿势，双手按着座椅扶手，背对着凌云。
　　凌云可以清晰地看到她曲线优美的背脊以及丰满的美臀，每次撞击之后，那股动能都无法短时间散去，而是化作波动，使得她的臀肉乱晃。
　　粗长的狰狞巨物，被丛鹃窄小的花穴吃下，看上去是那么的奇特却又自然。
　　在美人动作了十数分钟后，凌云将手从她大腿下穿过，将她抱了起来。
　　失去平衡的丛鹃向后倚靠着，躺在凌云怀中，一脸妩媚地与他深情对视。
　　凌云架着她丰满的娇躯卖力冲击，激烈的撞击声响彻了整个房间，让门口守候的女弟子们面红耳赤。
　　他抱着丛鹃来到门口，在女人一浪高过一浪的呻吟声中加大了力道。
　　“少主～哈啊～少主，不行了，要不行了～”
　　门口的女弟子们适时推门而入，掩上门窗后跪在了凌云面前。
　　“赏你们了！”
　　凌云低喝一声，在丛鹃高潮的瞬间喷射了出去，但他没有全部射在里面，而是很快拔出来，将丛鹃的美臀压在自己的棒身上，朝着几位女弟子们的脸上射去。
　　几女争先恐后地张大了嘴巴，生怕品尝不到少主的赐予。
　　整个雪岭峰都传开了，能喝下一口凌云的圣水，就能永葆青春美容养颜！
　　这话确实不假，凌云的遗传物质已经堪比那些高等级的丹药，而且还没有那些丹药的副作用，绝对的天然精华！
　　射满这几个小妮子的脸蛋后，凌云放下丛鹃，披上了玄色的长袍。
　　“告知师尊，我这几天回去一趟。”
　　“恭送少主！”
　　几位女弟子异口同声地跪在地上，目送着凌云消失在了门口。
　　凌云并没有直接来到宗内的跨域传送阵，而是前往了星河殿。
　　作为发放任务的部门，星河殿实际上是独立于其他山峰的存在，并没有太多的利益瓜葛。
　　而他们对于宗内弟子领取的任务都是保密的。
　　只是这个保密对凌云这位少主来说没有什么强有力的作用。
　　“少主！”
　　路过的弟子们都在跟凌云打招呼，见识到凌云在典礼上的一剑后，几乎所有人都对他敬畏有加。
　　他一一点头，来到了发放普通任务的其中一个窗口前。
　　其他弟子们都给他让开了一条道，作为少主，在宗门内插个队那都不算事。
　　窗口内的弟子连忙站了起来：“少主，您是想接任务吗？”
　　“你们管事的在吗？”
　　“我在的，少主！”
　　说话间，一名高瘦的男子走了过来，对着凌云行了一礼：“见过少主。”
　　“帮我查下某个弟子接了什么任务。”
　　“好，请跟我来！”
　　今日管事的弟子连忙带着凌云进了内殿的一间上房内，随后取来了一个簿子。
　　二人面对面坐着，当得知凌云想要查询林冬的踪迹后，管事弟子露出了八卦的神态。
　　但他不敢问，哪怕凌云把大长老泡了他都没什么话可以讲。
　　“铁杉峰，林冬……”
　　簿子在管事弟子的灵气催动下快速翻阅着，很快就停在了其中一页。
　　“两天前，林冬接下了击杀聚元境前期凶兽火山猿的任务，并且已经下山了，尚且未归。”
　　“以她的速度来看，到哪儿了？”
　　“林冬师妹境界不过聚元二重，两日光景，如果连续不断地行进，差不多刚到最近的地点！”
　　“好，把那火山猿的位置给我。”
　　“少主，这里！”
　　对面递来一张精心编撰的地图，上面详细记载了周遭的地理环境以及凶兽、国度相关的信息。
　　凌云接过地图扫了一眼就放进了空间内。
　　他看着管事弟子脸上谄媚的笑容，微微一思忖，便丢给他一枚五行丹。
　　星河殿内的弟子，天赋修为都很一般，否则也不会到这种养老的部门来，而是去其他山峰深造了。
　　所以大部分弟子都只是玄灵境，踏星境就已经能当一方管事了。
　　五行丹，四品丹药，服用后可提高踏星境修士1-2重小境界。
　　凌云当时服用过，由于体质原因，只提升了一重。
　　管事弟子惊喜地接过丹药，他俸禄虽然不低，但五行丹这种丹药可遇而不可求，他要攒下一年的俸禄说不定才能换上一颗，所以一直没舍得。
　　“多谢少主！”
　　“你那地图还有情报对我的帮助可远远超过一枚五行丹。”
　　凌云的身影消失在了房间内，而那位管事弟子还是保持躬身的姿势，久久没有站起……
　　一个多时辰后，凌云自空中落下，来到了一片林子中。
　　火山猿分布得比较广，凌云推测林冬应该也不会走远，就在最近的一个地点才对。
　　当他落下后，果然看到了地上残留的打斗痕迹。
　　当然，这也不排除其他弟子遭遇凶兽发生的争斗。
　　魔兽山脉里几乎不存在为害一方的妖兽（踏星境），所以对玄岭宗弟子以及周围国度的修士来说，都是一个绝佳的历练场地。
　　凶兽们的尸体可以卖钱，血肉可以烹煮，几乎浑身都是宝。
　　至于它们的想法，人类修士并不在乎。
　　既然出生在了人族的势力范围内，就等同于被圈养，只能怪命不好。
　　凌云眉心微微闪烁，一道金色流云纹浮现而出。
　　在神眸的帮助下，凌云很快就“看”到了一连串的痕迹，并循着痕迹来到了一处山洞之外。
　　这处山洞比较隐蔽，门口长满了灌木丛，洞口还被一颗大石头挡住了。
　　林冬应该就在里面。
　　凌云屏气凝神，缓缓走了过去。
　　推开石头的一瞬间，一杆长枪刺了过来！
　　凌云单手扣住枪身，任凭对方如何用力，也无法挣脱开来。
　　“少主！”
　　随着少女的一道惊呼，枪身上的力道也随之消失得无影无踪。
　　凌云皱眉看着气息极度不稳的林冬，松开了枪身。
　　林冬一个不稳险些向后倒去，她竖起长枪，呼吸有些急促道：“抱歉少主，我修炼上出了点问题，正在这里调息……”
　　“你可不是修炼上出了问题。”
　　凌云露出了耐人寻味的笑容，目光投向了她胸口的祖符上。
　　从外表看，这就是个普通的项链，只是凌云知道其特殊意义。
　　祖符，可是远古时期武祖的帝兵，拥有着诸多强悍的威能。
　　其中对林冬帮助最大的，也是她需要拼命隐藏的一个能力——吞噬！
　　这跟天煞诀有异曲同工之妙，只不过祖符的吞噬与转换效率远远不如天煞诀罢了。
　　远古时期，人类刚刚崛起，那时候人与兽之间就是不死不灭的敌对关系，有些像卡牌世界中的人和异族一样，所以即使修炼吞噬功法，也不会有人说什么，只要你不对同类使用。
　　而现在，随着人与兽之间建立起了一系列的外交，加上某些特殊的原因，导致整个太玄界都对吞噬类的功法产生了强烈的排斥，林冬的祖符能力要是被外人知道了，可不仅仅是灭口这么简单。
　　匹夫无罪，怀璧其罪！
　　林冬听到凌云这么说，心中咯噔了一下，并后退了一小步：“少主，我不太明白你什么意思。”
　　“吞噬祖符，对吗？”
　　不出所料，林冬的脸上露出了极度惊恐的神态。
　　若非凌云熟知剧本，压根儿不可能猜到祖符还有这个能力。
　　原著中，林冬的修炼天赋其实很一般，远不如萧火儿那般天纵奇才，但最终却成长为与其不相上下的帝境强者，前期靠的就是祖符的吞噬能力。
　　凌云高大的身躯逼近了林冬，他每走一步，林冬就会后退一步。
　　进入山洞后，凌云掩上了大石头，并取出一枚夜明珠用以照明。
　　“把祖符给我看看。”
　　凌云伸出了手，林冬咬着唇挣扎了片刻，还是认命般取下项链递给了凌云。
　　她没得选，打也打不过，跑也跑不了。
　　若是得罪凌云，不仅是自己遭罪，林家也会受到报复。
　　祖符并没有认主，这在凌云的意料之中，毕竟帝兵怎么可能会轻易认主一个聚元境的武者。
　　他将神念探入祖符之中，感知片刻后又交还给了林冬。
　　“少主，您，您真还给我了？”
　　林冬傻了，在她的认知中，凌云既然知道吞噬祖符的神奇，居然还能将其还给自己，简直是不可思议！
　　这可是一个帝兵啊！整个玄岭宗，也就宗主太叔莺拥有一把的帝兵啊！
　　当然，她并不知道凌云也有一把。
　　“我？我并不需要，反而是你，更需要它。”
　　凌云将其放在少女的手中，感受到她有些抑制不住的混乱气息，凝眉道：“而你现在更需要做的，则是调理好体内的灵气波动。”
　　“谢谢少主！”
　　林冬重新戴上祖符，随后便盘腿开始修炼。
　　吞噬之力比起天煞诀的吸收，最大的差别就是前者有可能会吞噬到走火入魔，而后者则不用担心这个问题，吸收之后便能直接转换为精纯的灵气用以突破境界。
　　凌云干脆坐了下来，眼睁睁看着少女对自己的好感从91涨到93，也是一件蛮有乐趣的事情。
　　林冬这次有些贪心了，一口气吞噬了三头火山猿，所以导致体内的灵气发生了暴乱。
　　如果她一头一头地吞噬，只是花费的时间长一点，却能稳步提升。
　　她勉强抑制住了体内的灵气，终于将其全部吸收。
　　而她的境界，也从聚元二重提升到了三重！
　　正常修炼不知多久才能提升一重，眼下吞噬三头凶兽就做到了，吞噬祖符确实是前期的修炼作弊器！
　　只是林冬的状态，还是有些奇怪。
　　她睁开双眼，看着身旁为自己护法的凌云，心中感动与钦慕之情混杂在了一起。
　　凌云望着她眸子中闪烁的桃状爱心，略微诧异。
　　“少主……”
　　林冬本想着站起来，却踉跄着扑到了凌云的怀中。
　　那股汹涌的男性气息扑面而来，让林冬的自我意识一瞬间被潜意识接管。
　　当她清醒过来时，发现自己已经是衣衫半解，正在脱凌云的长袍。
　　“呀，对不起，少主！”
　　林冬惶恐不已，奈何身体不听使唤，看着凌云的帅脸，只想着上去亲两口。
　　她脑海中出现了两个小人。
　　潜意识小人说：上啊林冬，这么完美的男人，你到哪儿去找？赶紧扑上去吧唧两口，说不定就成好事了！
　　自我意识小人说：就是就是！
　　两个小人达成一致，林冬抱着凌云的脑袋亲了上去。
　　凌云的唇很有味道，亦如山间的清泉，又像是秋日里一场清冽的风，让林冬沉迷其中无法自拔。
　　二人衣衫渐渐滑落，很快她赤裸的身躯就躺在了一张毛茸茸的毯子上。
　　凌云压在她身上，垂眸望着娇羞的林冬，眼神中有些挣扎。
　　毕竟他废了人家老子，现在又要占有无辜少女的身子，良心隐隐有一丝不安。
　　不过这丝不安来得快，去得更快。
　　算了，上了再说！
　　他再度吻了下去，林冬抱着他的脖子深吻着，心中十分激动。
　　现在的她已经彻底掌控了自己的身体，对于走到这一步，只是有些羞涩，倒不想着反对。
　　以凌云的身份地位和外貌能耐，都属于男人中的极品，自己纯属高攀了，这次机会要是错过了，可就再也没有了。
　　只是，少主的巨龙，好可怕……
　　凌云分开了少女的双腿，望着她那光洁的花瓣，握着巨龙沾了沾她溢出的花蜜。
　　“请……请少主怜惜……”
　　男人一挺腰腹，在少女的闷哼声中，夺走了她宝贵的元阴。

第203章 白家庄园
　　太玄界，魔兽山脉。
　　距离玄岭宗不远的一处隐秘山洞内，正上演着香艳的场景。
　　林冬双手扶着山洞内的墙壁，身后的男人抱着她的臀儿快速冲撞着。
　　她被撞得双腿发软几欲跌倒，凌云的巨龙深深嵌入其中后，就像是支撑杆儿一样固定住了她的身子，让她始终维持着站立的姿势。
　　破瓜之痛对武者来说不过尔尔，她高挑的身姿在凌云的对比之下，却显得颇有些娇小。
　　身前双乳乱颤，粉色的乳尖带着诱人的弧度甩动着。
　　男人的大手很快就从她的腰臀挪动到了她的胸口，扣住了那对纯洁的双峰。
　　少女无瑕的娇躯此刻已被玷污，她沉溺于情欲之中，满眼都是凌云的模样。
　　“少主～”她扭过脸蛋，动人的眸子直勾勾盯着凌云。
　　男人吻了上去，将她曼妙的身子尽可能地压在墙上，腰胯大幅度地挺送，撞得她从喉咙里发出了闷闷的声响。
　　林冬心坎儿都被凌云撞得快散架了，他的力道太强大了，又控制在一个极好的范畴内，不会让她受伤。
　　“来，冬儿。”
　　凌云双手托起了她两条美腿，将她抱起了身，如同给小孩子把尿一样动作起来。
　　他格外中意抱着女人做这些事，这让他有一种完全掌握与征服的快感。
　　林冬杏眼迷离，红唇微张，那香软的小舌头在张开的红唇中若隐若现。
　　凌云吻着她的耳垂和脸颊，身子微微后仰，留足活动的空间。
　　他狰狞的巨龙每次进入后，都会将她的小腹顶出一个幅度，隔着肚皮都能清晰地看见巨龙的轮廓。林冬也是注意到了自己肚子的变化，男人的物事太过粗长，这种奇特的情景情恐怕其他女人此生难得一见。
　　凌云抽插的速度逐渐加快，林冬双手反抱着凌云的脑袋，在一声声娇喘声中飞向了云端。
　　林冬高潮过后，凌云抱着她躺了下来，让她坐在自己身上。
　　少女扶着他的膝盖喘息着，在她稍微恢复些体力后，男人又弓起了腰身，令她不得不调整好了姿势。
　　凌云箍着她的细腰，自下而上猛烈打击。
　　他撞击的频率过快，以至于都变成了一道道残影，让林冬只能张大嘴巴，发不出半点声响。
　　山洞内回荡着拍击的声响，隔了好一会儿，才重新听见林冬的呻吟声。
　　她那对饱满的美乳随着动作疯狂晃动着，挺翘的臀部也是被拍打出了红印。
　　林冬低垂着脑袋，闭上了双眸，身体的快感已经要超出临界值了，少主在这样下去就要……唔～又去了！
　　她记不清自己高潮了几回，只依稀记得，最后被凌云压在身下冲锋，然后滚烫的岩浆填满了她的花心。
　　当她清醒过来时，发现自己还躺在山洞内，只是身上穿好了衣物，洞口的大石头也被上了禁制。
　　若非是头顶的夜明珠和身体残留的舒爽感，她甚至都怀疑是不是自己吞噬后走火入魔产生的幻觉。
　　这颗夜明珠，如果拿到自己家族的城镇上去卖，帮林家换一座大宅子都是轻轻松松。
　　她取下夜明珠，走到了巨石后。
　　“诶？”
　　她发现地上躺着一本武技。
　　这是一本玄级枪法，上面不仅有完整版的内容，还有她目前可以修行的简化版。
　　“天麟枪法？”
　　上面还残留着温度，林冬轻轻抚摸着武技簿子，知道这是凌云送给她的。
　　少女将其抱在怀中，感受着上面凌云的气息，深深嗅了几下。
　　“少主，我一定会努力的。”林冬眼中浮现出了一抹坚定，连带着对“林琅天”的恨意都削弱了无数，“我会光明正大的，站在你身边，替你分担！”
　　凌云的一次寻花之旅，没想到却无心插柳柳成荫。
　　【恭喜哥哥成功上垒一位女主，奖励高级万界抽奖券一张！】
　　凌云又从林冬身上获得了一张抽奖券，累计又够5张了。
　　不过上一次抽到的金色世界还没去，凌云还打算继续留着，等返回了再用。
　　他回到玄岭宗，并在丛鹃的带领下来到了宗门内的跨界传送阵。
　　巨型跨界传送阵是一个大宗门的标配，无论有没有用，你必须得有。
　　几名长老守候在此，免得某些弟子带着些奇奇怪怪的人回来，也能及时上报。
　　“见过少主。”
　　几位长老对着凌云拱手行礼，在举办过大典后，凌云的少主身份已经坐实，也就几位大长老见到他不用行礼。
　　凌云点头回应，孤身踏入了传送阵当中。
　　“阵起！”
　　几人合力运转了此阵法，凌云看着眼前光点闪烁，很快一道类似虚拟框的图案出现在了眼前。
　　他用神念触碰到了虚拟框，随着蓝星的坐标填入，眨眼间他便消失在了太玄界。
　　跨界传送阵因为动用了归墟境这个媒介，所以不需要他在时空通道内自行穿梭，而是直接被送到了蓝星之上。
　　当他脚踏实地睁开双眼时，发现自己身处一片废墟当中。
　　空气残留着一些稀薄的灵气波动。
　　这里之前有过修士打斗，而且还是很强的那一种，即使过了这么多年，灵气依旧没有完全逸散。
　　龙王管飞鹏确实接触过上界之人，但他不清楚对方的来历与身份。
　　只是按照那人所说，他/她目前受了重创，需要闭关疗伤，等到出关之时，可以顺手帮他解决一些麻烦事。
　　而管飞鹏需要付出的，就是他的忠诚。
　　他的体内被人打上了烙印，此生此世都无法背叛那位神秘人。
　　凌云起初以为那人是从古武界的归墟境下来的，但管飞鹏告诉他，那人是直接出现在了蓝星，正巧被他撞见，然后就被上了烙印。
　　而地点，正是这处废墟。
　　管飞鹏的野心很大，他不想受制于龙国官方，想要闯出一片天来，于是在花费重金之下，找到了这片奇特的区域，也找到了前往古武界的通道。
　　他利用一些人脉与古武界中的桃黑黑联系上了，高薪聘请他来当自己的职业杀手。
　　桃黑黑是个很讲原则的杀手，拿钱办事，不会对自己的雇主动手，在古武界也有一定的口碑，管飞鹏可不敢找一个不受控制的定时炸弹。
　　而他来到废墟后，正巧遭遇到了从上界传送而来的神秘人……
　　按理说，小千世界之间想要穿梭，也必须要通过跨界传送阵，不过以下界的体量，不可能维持此传送阵的运转。
　　蓝星这个世界，与古武界密切联系，无需通过传送阵便可双向前往，而且出入口众多，散落在世界各地。但，它们又都是独立存在的，并且上界与二者都有往来的通道。
　　只是，蓝星上并不存在归墟境。
　　或者说，这片废墟之前就是归墟秘境，只是现在被毁了。
　　凌云走出废墟，拿出手机一看，发现自己身处于龙国的长江中下游位置。
　　这里距离帝都有些距离，凌云本打算买张机票来着，不过想了想，而是隐去自己的身形，踏剑而行。
　　逐月境中期的飞行速度，在下界已经堪比飞机，凌云的灵气储备足够充足，能让他轻松跨越大半个蓝星。
　　在他全力催动之下，两个小时后，他在无人处降落到了白家庄园外。
　　庄园内一片祥和，在他手段的加持下，那些守卫的女兵都没能探查到有人闯入其中。
　　直到凌云走到庄园大门前时，两个守卫才猛然发现一个熟悉的身影过来了。
　　“凌少？您何时过来的，山下的姐妹们都没汇报……”
　　“刚到，外婆她们都在吗？”
　　“家主跟大小姐受邀去了会堂……”
　　凌云听着守卫们的答复，眉头逐渐皱起。
　　重樱岛逐渐稳定的局势突然崩溃，现在可真算得上是百鬼夜行，无数可怕的怪物倾巢而出，整个岛除了女天皇稻田真娜所在的西北小城外，几乎就全完了。
　　而且，据说这次还出现了一头大蛇的虚影，疑似是神话故事中的邪神八岐大蛇复苏。
　　凌云看了眼空间内的帝剑，又想到了历代重樱天皇的预言。
　　[之后不久，重樱岛出现大妖，岛上的野心家们也为此付出了代价，而那位神异的男子再次回来，手持神剑击杀了大妖，清剿了所有的妖魔]
　　现在，预言或许到了该应验的时候了。
　　自己还有一票女人待在重樱，说什么都得过去一趟。
　　他先行进了庄园，给美母打个电话。
　　“阿云！你回来了？”
　　白舒窈的声音还是那么好听，语气中的惊喜跃然而上。
　　“我到家了，听说重樱那边出了点事？”
　　“是的，不过已经有龙鹰两国的驻军抵达那边了，必要时刻，我们准备动用核武，将可能的威胁扼杀在摇篮中。”
　　核武，只要不绽放在自己国家领土上，那都是一道靓丽的风景线。
　　重樱岛作为历史上唯一一个遭受过核打击的国度，在未来一段时间内，仍然是唯一一个。
　　只是蘑菇绽放的次数恐怕要变多了。
　　“这次白鹰国的总统也来我们龙国会谈，我马上就回来了……”
　　白鹰国总统？
　　凌云脑海中回忆了一下，现在的总统，是那位白发苍苍的老登子来着？
　　哦，不对，应该已经换届了。
　　他挂断电话后搜索了一下，果不其然，看到了那位喜欢戴着红领巾的黄毛川建国。
　　他对这位总统的好感度还凑合，之前也是因为他，才导致龙国与白鹰的关系迅速走近，甚至连5纳米光刻机这种顶尖的科技造物都愿意共享。
　　凌云走进家门，迎面飞扑而来一个靓丽的身影。
　　“乖侄子，回来啦？”
　　凌云接过小姨的娇躯，感受了下她如今的境界，略微有些惊讶。
　　“小姨，你晋升聚元境了？”
　　他离开了应该也就两个月左右的时间，没想到小姨都突破一个大境界了！
　　“那当然，我可没闲着，在古武界也是专心修炼来着，这几天刚回老家的。”
　　凌云抱着她坐到了沙发上，白依依用手捧着他的脸端详了片刻，随后亲了又亲。
　　“你的气息现在完全深不见底，告诉小姨，什么境界了？”
　　“逐月境六重。”
　　“逐月……”
　　白依依大抵是知道古武界的巅峰为踏星境，而逐月境定然还在其之上。
　　“真是个变态，小姨这辈子是没办法追上你了。”白依依解开了凌云胸口的衣物，他在回来后就换成了短发和现代化的穿搭。
　　她俯身在凌云胸口印上一吻，又娇笑着伸出舌头，游动到了他的突起部位舔弄起来。
　　凌云拍了下小姨的美臀，美人滑跪到了他的裆部，解开他的裤子，迫不及待地释放出了那条昂扬的巨龙。
　　一旁的门打开了，女仆姐姐叶卉，以及两个女儿凌萌跟夏雨薇都走了出来。
　　三女看到凌云后分外惊喜，叶卉跑过去将门关好，另外二女已经是迅速将自己剥成了白羊。
　　片刻后，四女将凌云包围住了。
　　叶卉穿着漏点的情趣女仆装，站在凌云身后帮他放松着肩颈和脑袋，凌云枕着她温暖的胸怀，舒服地眯上了眼睛。
　　身前，小姨用手轻轻揉捏着他的肾囊，熟练吞吐着他的巨物。
　　两个女儿一左一右，抱着他的大腿按摩着，只是手法有些不太对劲，摸着摸着就摸到了凌云的大腿内侧。
　　叶卉的小手也从他的肩膀向下滑动，在他胸口轻轻摩擦着，嘴里还发出了诱人的喘息。
　　凌云睁开双眼，跟一脸妩媚的叶卉对视上了。
　　女仆乖巧地蹲了下来，抱着他的脸颊温柔地吻着。
　　凌云对叶卉一直很喜欢，这种乖巧听话又漂亮的小姐姐，总能给他带来一些情绪价值。
　　突然，巨龙上传来了一些刺痛。
　　凌云松开唇，看向了白依依。
　　小姨显然是因为刚刚的事情有些吃醋了，刻意咬了下他的棒身，想要提醒现在可是她掌控着“大局”。
　　凌云将腿从两个乖女儿的怀中抽出，站在了白依依面前。
　　小姨露出了些许挑衅的神情，凌云知道她是想要了，只是她作怪的性子习惯使然。
　　不过，凌云也得让她感受下如今自己又发育过的巨龙。
　　他按住了白依依的脑袋，将巨龙向她嘴里继续深入。
　　白依依吞了一大半就实在是吃不下去了，但又不好吐出来，很快眼睛就开始向上翻去。
　　凌云又托着她的下巴抽出了巨龙，白依依咳嗽了两声，怎料那巨龙又再度插入。
　　凌云掌握好了一个度，能在她嘴中自由抽插的同时，还不会让她感觉到难受。
　　白依依双手放在脑后，束缚住了那头披散的长发，双眸紧闭，随着凌云的抽送发出了奇怪的声响。
　　“哦～唔……昂唔……唔啾……哦哦～”
　　香涎作为润滑，使得巨龙可以较为顺畅地抽插。
　　当熟悉了凌云现在的尺寸后，娇俏小姨又睁开了双眼，一脸妖娆地看着他。
　　凌云抱着她的脑袋加快了挺送的速度，小姨的喉咙内就像是有着什么独特的软肉，一开一合之间竟给了凌云类似花穴的质感。
　　“呼～小姨，来，把屁股撅起来。”
　　凌云爽了一会儿后，抽出巨龙拍了拍她的脸蛋，让她转过身趴着。
　　白依依没有直接动身，而是又含着他的肾囊舔了几下，才笑着跪在了沙发上。
　　凌云看着她那对浑圆的大屁股，上手拍了几下，扣着巨龙对准了她微微展开的花瓣。
　　“哼嗯～”
　　变大的巨龙让白依依花穴的极限尺寸又大了一些，当龙头进去后，凌云低头看了眼，随后狠狠一撞，将巨龙完全没入。
　　结实的小腹撞在了她的美臀上，清脆的声响萦绕在了三女耳中。
　　她们也不会光看着，很快就迎了上来。
　　凌云搂着两个女儿的娇躯，凌萌更为大胆一些，她跟凌云生活在一起的时间更长，所以率先咯咯笑着吻了上来。
　　凌云亲吻着她香甜的唇，凌萌不仅是他的女儿，也是他的妹妹，那段相依为命的记忆至今还存放在他的脑海深处。
　　夏雨薇在凌云怀中轻轻蹭着，等凌云亲完后，才踮起脚尖亲了过去。
　　凌萌见二人吻的动情，狡黠一笑，矮下身子歪过脑袋，对着凌云敏感的胸口舔舐起来。
　　凌云伸出手在她的翘臀上拍了一下，换来女儿的一声哎呀，紧接着她反而加大了力度。
　　男人搂紧了夏雨薇的腰肢，在一阵让她几乎晕厥的湿吻过后，大手从她臀部探向了她的花穴，伸出两根手指钻进去快速抚弄。
　　夏雨薇咬着唇哼唧着，凌云又捞起凌萌，同样对着她的花穴扣弄起来。
　　二女倚靠在他的怀中，身躯不安地扭动着，各自的小手都不约而同地揉起了自己饱满的胸脯。
　　夏雨薇和凌萌的双峰不相上下，只是后者个头更高挑一些，导致前者的视觉冲击力更大。
　　三女的声音杂糅在一起，似乎是为了比拼谁的嗓音更大一样，很快屋子内就充斥着迷乱的呻吟。
　　叶卉也没闲着，她找准自己的位置后，跪在凌云身后，用自己的香舌舔着凌云的菊部。
　　因为凌云忙着顶撞小姨，叶卉不太好操作，不过有了唾液的润滑，她便将自己玉葱般的手指伸进了凌云的后庭之中，帮他按摩着前列腺液。
　　四美环绕，饶是凌云这位老司机都爽得飞起。
　　当白舒窈乘坐司机马萱的车抵达庄园之时，凌云也是终于释放出了自己积蓄的精华。
　　在小姨体内完成喷射后，凌云拔了出来，四女跪成了一圈，享受着凌云久违的颜射。
　　“阿云，我回来啦！”
　　白舒窈推开门便看到四女在帮凌云善后，换好衣服后在他脸上亲了一下。
　　“老妈，你今天真漂亮。”
　　凌云仔细端详着美母的穿着，一身长款黑色风衣，内衬同色的圆领棉衣，搭配上美腿上的油光肉丝以及黑色高跟鞋，将她丰腴的梨形身材完美地衬托了出来。
　　原本风衣是能遮住她小腿的，不过进了屋后，她便将长款风衣脱了，换成了只能勉强盖住臀部的卡其色短款。
　　这样一来，她那被油光肉丝包裹的圆润大长腿格外性感。
　　“走，跟我去书房。”
　　白舒窈按捺不住激动的心情，拉着他进了屋。

第204章 命运的会晤
　　一进书房，美母关上门后就抱住了凌云。
　　她贪婪地嗅着凌云身上的气味，两个月的时间没有见到凌云，她从没有这般想念过。
　　凌云搂着她香软的身躯，白舒窈个头很高，174的身高无论放到哪个国度的女人中，都属于高挑的那一批。
　　只是在他看来，美母又显得那么娇小。
　　“阿云，这次回来准备待多久？”
　　白舒窈仰起脸，吻着他的唇角和下颚，身上那成熟的熟女风味让凌云又硬了起来。
　　现在的凌云可是一丝不挂的，他倒也不尴尬，反正在白家庄园内，疯起来的时候基本都是不穿衣服的。
　　“先待上一阵子，主要是想你们了。”
　　“上面好玩吗？”
　　美母满目柔情地看着他，小手握住巨龙前后滑动着。
　　凌云搂着她顺势坐在了椅子上，美母横坐在他的大腿上，整个身体的重心靠在他怀中，手上的动作依旧没停。
　　“很精彩，远超想象的精彩！”
　　凌云将手伸进她风衣内，抓着她丰满的臀瓣：“等我实力再强一点，我就带你们去太玄界看看。”
　　“原来叫太玄界么。”白舒窈另一只手抚摸着他健硕的胸膛，“那在那些人的眼中，我们这里叫什么？”
　　“说起来很奇怪，其他小千世界都有各自的名字，比如说古武界，灵蝶界等等，唯独我们这个世界没有准确的名字。”
　　“我们跟古武界不是一体的？”
　　白舒窈侧过身子，正面跨坐在凌云大腿上，让他昂扬的巨龙夹在二人的小腹之间。
　　她抱着凌云的肩膀，缓缓前后挪动着，依靠油光肉丝的细腻质感摩擦摩着他的棒身。
　　凌云将脸埋进了她的胸脯中，感受着那窒息的滋味，声音闷闷的：“不，我们这里也有单独通往太玄界的通道，只是变成了单向的。”
　　他还有一点没说，那就是有一位来自上界的修士躲在蓝星之上。
　　好在对方的伤势比较重，按照管飞鹏的说法，起码还要好几年才能休养好，自己有足够的时间。
　　“小希，引渡卡在这个世界可以使用吗？”
　　【抱歉呢哥哥，当前为主世界，引渡卡只能在万界中使用哦！】
　　“这样。”
　　凌云也没在意，实在不行跑回去搬救兵，有太叔莺出马，无论多少修士都不够她扫荡的。
　　就是以太叔莺的实力来说，在世界壁垒如此薄弱的蓝星上动手，恐怕挥手间就能制造堪比巨型核爆的威能，真打起来地球能不能扛得住都两说。
　　蓝星上有着其他小千世界所没有的科技，即使世界等级不高，但如果两界厮杀，那些个小千世界扎堆都不是个儿。
　　美母解开了自己风衣的扣子，她没有脱掉，而是再度掀起了里面的棉衣，露出了平坦的小腹。
　　凌云看了眼，颇为意外道：“嚯，腹肌都快出来了？”
　　美母的小腹上已经出现了马甲线，距离未来的六块或者八块腹肌都不远了。
　　“也跟着你小姨后面修炼来着。”
　　白舒窈动人一笑，将身上的衣物解开，只留下了腿上的丝袜以及遮住凌云神秘故乡的内裤。
　　凌云望着眼前的那对巨乳，这是哺育自己长大的，不免有些眼馋。
　　他噙住了左侧的乳尖，闭上眼睛细细回味着儿时的味道。
　　美母的乳香味很浓郁，带着一种独特的香甜，虽然不如外婆那般还能产出乳汁，不过也已经足够了。
　　“阿云，你的这里，又变大了呢。”
　　白舒窈用手丈量着小凌云的尺寸，随后微微张大嘴巴：“现在有25公分了吧？”
　　凌云没有仔细测量过，估摸着差不到哪里去。
　　他可不是那种细狗，不仅长还粗，硬度也绝对达标，跟软香蕉不一样。
　　整根巨龙的长度从美母的裆部开始算，已经快到她高耸的双峰下面了。
　　这么顶进去，别说顶开花心，恐怕都能一步到胃！
　　好在美母的花穴较深，倒是勉强可以容纳下凌云这么长一条铁棍。
　　她站起身，撕开了裆部的丝袜，刚准备扯开内裤，就被凌云一键收进了空间内。
　　“还是你方便。”
　　她痴痴一笑，扶着凌云的巨龙，让湿漉的花瓣包住了龙头，然后往下一坐。
　　“嗯啊～”
　　白舒窈发出了一声舒适的长叹，她捧着凌云的脸颊，对着他俊朗的面庞一口咬了上去。
　　凌云把玩着美母的臀肉，在油光丝袜的包裹下，那种质感简直绝了，令他怎么玩都不腻。
　　美母的臀部很有肉感，双腿也并不算纤细，就连凌萌也是继承了她这一特点。
　　这种身材属于梨形身材，只是很多人是大胖梨，而她们是堪比漫画中的身材曲线。
　　这就导致她跨坐在凌云身上时，并没有一些女人的骨架感，反而肉肉的，也很有弹性，顶撞起来十分的带感。
　　这会儿还不需要凌云动，饥渴的美母主动扭动着腰身，享受着来之不易的快感。
　　两个月！
　　这两个月你知道我是怎么过来的吗？
　　凌云抱着她性感的娇躯颠簸着，吻着她那醉人的红唇，在书房内享受着难得的二人世界……
　　重樱岛，最后一道防线。
　　无数阴阳师往返于天皇府邸，每个人的脸上都带着焦急的神色。
　　特殊的是，这些阴阳师全都是女人。
　　“抱歉，现在天皇大人需要休息。”腰挂长刀的紫发少女拦住了一名面生的阴阳师。
　　“我有很重要的事情需要禀告！”
　　紫发少女冷哼一声，拔出了锋利的长刀：“我再说一次，现在不可以进！”
　　看着少女手中的刀，这名阴阳师低下脑袋，后背溢出了些许的汗珠。
　　毒岛冴子，当前天皇府邸最强的武士……不，或许说是整个重樱岛最强的武士也不为过。
　　阴阳师慢慢后退，待毒岛冴子收刀的一瞬间，突然取出一枚符箓丢了出去。
　　“急急如律令！破！”
　　符箓闪烁出了刺眼的光芒，而毒岛冴子仿佛早有预料，拔刀出鞘，在符箓生效的一瞬间将其斩为两段。
　　伴随着强光，紫发少女冲到了阴阳师面前，刺出了长刀。
　　刀刃贯穿了这名阴阳师的胸膛，在对方错愕的目光中，扯掉了他的假发。
　　“你身上那股难闻的气味，是无论喷多少香水都掩盖不了的。”
　　少女将刀身旋转，阴阳师又吐出了一口鲜血。
　　“天皇府邸，男人止步，否则——”
　　“杀无赦！”
　　刀刃拔出，阴阳师倒在了地上，再无声息。
　　“来人，抬走。”
　　身后屋子内走出了几位彪悍的妇女，她们穿着防护服，抬起尸体走了出去。
　　毒岛冴子擦拭完刀身上的血后，折返回了女天皇所在的房间。
　　“有一个男阴阳师想要混进来，被我杀了。”
　　稻田真娜正在读着前线的报告，听到这话后黛眉微蹙，将手中的簿子放了下来。
　　“坂本终于是忍不住了吗？”
　　“应该是石破戍那老家伙指使的。”毒岛冴子跪坐在稻田真娜身旁，面色如水，“真没想到，只服务于皇室的阴阳师们，居然投靠了官方那一头，要是被他们的祖上知道了，恐怕会气死吧？”
　　“石破戍将男阴阳师都买通过去，解开了大蛇的封印……这些家伙，真以为可以靠人力掌控那种邪神？”稻田真娜有些生气，俏脸涨得通红。
　　“凌君已经回来了。”
　　“真的吗？”女天皇突然激动起来，眼中闪烁着喜悦。
　　“刚刚龙国白家与我联系了，凌君刚刚到家，应该这两天就可以回来。”
　　“太好了！”真娜下意识攥紧了簿子，“不过，就算他过来，现阶段也无法对抗八岐大蛇吧？”
　　“凌君对我说了一句话。”毒岛冴子跪直身子，神情自信，“神剑已成！”
　　八岐大蛇在重樱岛被称作邪神，更多的也只是神话故事粉饰过的结果。
　　充其量，就是一条踏入妖兽之境的变种大蛇罢了。
　　只不过，在蓝星之上，一头强大的妖兽已经不是常规武器可以对付的了的，导弹一类的杀器无法对它造成致命打击。
　　以它的破坏力，想要短时间内毁灭重樱也做不到，否则也不会在很久之前被封印住了。
　　在重樱神话故事中，八岐大蛇作恶之后，迎来了天照的审判，最后由须佐之男使用六把神剑·天羽羽斩封印。
　　大蛇的真实境界，应该也就在逐月境到曜日境之间，如果天命境的话，大蛇真要作妖，重樱岛早就没了。
　　如果龙鹰两国确定大蛇的位置然后丢蘑菇弹，倒是能一劳永逸地解决问题。不过现在龙国一颗西风，威力就抵得上当年白鹰丢在重樱岛上那两颗的数百倍，真要丢下去，重樱岛也基本凉凉。
　　“那我们赶紧准备起来吧，等着凌君到来！”稻田真娜站了起来。
　　冴子点点头，准备喊上姐妹们搞一个盛大的欢迎仪式。
　　白家庄园。
　　美母趴在书房的桌子上，凌云俯身压在她身后，二人的唇依旧吻在一起，似乎怎么都不会觉得腻。
　　男人粗长的巨根在她娇嫩的花瓣中进进出出，白舒窈胸口的双乳被二人的重量压得扁扁的，敏感的乳尖也随着动作在桌面摩擦。
　　当唇分开后，美母轻声道：“阿云，我想，再替你怀上一个孩子……”
　　又来！
　　凌云现在两个女儿已经够了，还有五个在肚子里，真不想再生了。
　　“不急。”
　　白舒窈似乎早就猜到他的话，紧紧握住了凌云的手：“我想再让你喝到奶水。”
　　【哥哥，其实是有办法的哦，说不定合欢宗就有这种特殊的功法呢！】
　　合欢宗？以太叔莺和陶莹儿的关系，要这种功法问题并不大。
　　凌云颔首，在美母耳边说了一阵。
　　白舒窈这才笑着答应下来，也不强求非要怀孕了。
　　她已经跟凌云孕育过了结晶，比起其他女人幸福多了。
　　凌云爬了起来，抱着她的美臀加大力度肏干。美母也不得不用手支撑着身体，在他的狂轰滥炸下摇曳着。
　　略带沉闷的撞击声在房间内回荡着，美母的臀肉在他强硬小腹的冲击下，掀起了一阵阵肉浪。
　　“阿云～亲爱的…啊啊～好老公！”
　　“舒窈～”
　　凌云扶着她的腰肢，白舒窈的花穴可是名器，舒爽度自不用说，巨龙进去后差点就融化了。
　　他埋头冲击了好一阵，才强忍住腰间的快感，抱着美母让她躺在桌子上。
　　白舒窈仰面躺着，左胸上那颗黑痣让凌云又硬了几分。
　　往往身上有些独特的标记，会让性欲增强不少，凌云架着两条美腿，再次含住了她的左胸。
　　“乖孩子，噢～”白舒窈抱着凌云的脑袋，享受着他缓慢地抽插。
　　白舒窈那经过天人交合并孕育出凌云的身躯，绝对是天底下独一份的。
　　若是凌云用神眸查看家中几女的气运，就会发现她们居然也都跟着上升了，尤其是白舒窈，已经逼近了一万大关！
　　美母的夺命美腿交缠在了他后腰，花穴内一开一合，内壁的软肉刺激着凌云巨龙的各个部位，花心微微张开，就像是一张贪婪的小嘴，想要吮吸他牛奶的滋味，让凌云流连忘返。
　　龙国，帝都某间被多层加固的密室内。
　　现任龙国大家长与一众政要坐在一边，对面是其他国度的总统或首相。
　　连棒子国的总统都来了，唯独某个岛国的没有。
　　你猜猜是谁没收到邀请？
　　此时已经到了尾声，白鹰国的黄毛总统理了理衣裳，脸上带着几丝傲慢，开口便是他那独具代表性的“川式鹰语”。
　　“好了，我们白鹰国最迟等到下个月。如果那条大蛇胆敢踏入其他国家的领土，那我们就会提前出手。只是到时候肯定会发生一些不必要的麻烦，还请在座的各位做好心理准备。”
　　龙国这头没有反对，也没有赞同。
　　棒子国是最紧张的，毕竟重樱离他们非常近，而且还是一条大蛇，从海中过来显然不是什么难事。
　　要是白鹰国的卫星定位到大蛇正在往他们那里前进，丢颗核弹下去，那棒子国也不可避免地会受到重创！
　　可爸爸的决定，他们有勇气反对吗？
　　北方的毛熊国亦是赞同这个计划，作为拥核数量前几的大国，他们不介意在其他国家的领土上试验一下现在核弹的威力，顺带清清库存。
　　会谈结束，其他国度的话事人相继离开，白鹰国似乎还有什么需要单独跟龙国聊的。
　　龙国这边的人也走得差不多了，白家二女被要求留了下来。
　　“建国同志，辛苦你了。”
　　当看到龙国大家长与川建国同时敬礼后，外婆白兰和姨妈白攸的大脑瞬间卡住了。
　　我们是不是知道了一些不得了的事情？
　　对面的川建国也是一改往日里的滑稽腔调，用纯正的龙国话道：“这是应该的，经过这几十年的卧薪尝胆，加上前四年落选后的忍辱负重，我已经整理出了一些名单……”
　　二人语速很快，似乎是怕时间不够用。
　　最后，二人用力地握了握手。
　　川建国临走时，看了眼屋内的几人：“同志们，有缘再见！”
　　他打开门出去，胸口的红领巾随风飘扬，一直贴身存放于外套内袋里的一本伟人选集，此时是那么的炙热，宛如一道太阳温暖了他的全身，让他可以抵御凛冽的寒风，可以从容面对危机四伏的官场。
　　那天，偏头的习惯让他躲掉了本该射向脑袋的子弹，胸口的选集和防弹衣，替他挡住了瞄准胸口的一击。
　　洋装虽然穿在身，我心却还是龙国心。
　　只要心中装着人民，人民便会将你举过头顶。
　　正如那位所说。
　　人民万岁！
　　他能竞选成功，也是因为海量的群众基础。否则，以他表面上的商人身份，如何斗得过那些狡诈的政客？
　　还有，他那位隐藏更深的老友。
　　白鹰国，白房子内。
　　前任总统老登子正在发表自己的演讲。
　　他已是耄耋之年，腿脚行动不便，有时候还会忘记自己在说什么，这次竞选失败也有很大一部分这方面的原因。
　　但此刻卸任的他，竟能一路小跑来到演讲台，口齿清晰流利地说完了自己的话。
　　语毕，全场热烈鼓掌，老登子也是笑着冲众人挥手，转身走向台下。
　　就在他走到一半时，一名生理性别为女性的非LGBTQ+异性恋记者大声追问道。
　　“乔先生，您以一票之差输给了唐纳德总统，请问您是否投下了那至关重要的一票？”
　　老登子脚步站定，微微转过身，冲着镜头露出了一丝耐人寻味的笑容……
　　白依依推开书房的门，迎面射来一道炙热的白浊。
　　她几乎是下意识闭眼张开了嘴，让那白浊喷在了自己刚清洗完的脸蛋上。
　　美母跪在凌云身下，身上已是一片狼藉，她用那诱人的唇吮吸着男人的肾囊，在她嘴巴的刺激下，凌云又比之前多射了几股。
　　“咱妈刚刚打电话过来，说她跟大姐准备返程了。”
　　“那挺好，今晚倒是好好聚一聚。”
　　“我去准备点午餐。”美母从地上爬了起来，不顾自己身上一塌糊涂，全身上下也就剩腿上的丝袜了。
　　凌云拍了下她的美臀，搂着小姨和美母的腰肢一同走了出去。

第205章 斩大蛇
　　三天后，一道剑气划破长空。
　　随后，一身玄衣的男子自高空降落，出现在了重樱岛最后一道防线。
　　一个多月前，经过重樱人的反扑，终于收复了不少城镇，准备重新建造新家园时，异变出现了。
　　那些丧尸以及怪物们纷纷开始变异，化作了一头头奇形怪状的生物。
　　这些生物与重樱神话故事中的妖怪们一一对应，遂也被称作百鬼夜行。
　　更糟糕的是，本该站在人类这一边对抗怪物的阴阳师们，却反过来成为大蛇的走狗，协助怪物残害人类。
　　他们的实力都得到了一定的提升，其中还有一些能化作凝脉境的蛇魔。
　　虽然在枪炮之下就连蛇魔也都灰飞烟灭，可掌管大量武器的却是重樱岛的官方，小日子在不做人这件事上从没有走错路，他们妄图掌控八岐大蛇的力量，来在世界上获得一定的话语权，挣脱白鹰国的枷锁。可最后，都变成了蛇魔的食物以及下属。
　　凌云落下后，看着来迎接的自己众美以及女阴阳师们，收剑归鞘，将她们一一拥入怀中。
　　“你这家伙，离开都快四个月了。”
　　高城沙耶将脸埋在凌云胸口，小声嘀咕着，抒发着自己内心的不满。
　　“我这不是回来了？”凌云抱起了她娇小却相当丰满的身躯，在她腮红的脸上亲了一口。
　　好久没跟重樱岛的妹子们亲热了，凌云的巨龙渐渐有了反应。
　　不过他过来倒不是开淫趴的，而是为了解决八岐八大蛇。
　　“凌君，进屋说吧。”
　　女天皇稻田真娜眼中闪着激动，虽然穿着烦琐宽松的裙装，但依稀可以看见她微微鼓起的小腹。
　　她是在8月初怀孕的，现在是11月底，已经显怀了。
　　凌云跟着众女进了屋，前脚才踏进门槛，迎面而来几个贴身的女阴阳师，在他走出两步后就给他扒光了。
　　这些阴阳师平日里都是协助女天皇宽衣解带的，凌云的长袍本就是宽松款式，比起天皇裙可容易脱多了，她们三两下就帮凌云卸了甲。
　　凌云本想说什么，可看到周围的几女都展露出了美好的肉体时，也就干脆闭嘴。
　　同样一丝不挂的山中智美坐在松软的沙发上，示意凌云躺上来。
　　男人寻了个合适的姿势躺好，往上看去，只能看到那散发着灼热气息的双乳，几乎看不清智美的容貌。
　　南里香也走了过来，火辣性感的身材搭配上略带黝黑的皮肤，极具野性诱惑。
　　她跪在凌云身前，捧着那对巨乳包夹住了他昂扬的巨龙，流畅地套弄着。
　　身后还有其他女人都在等着排队，凌云一看这怕是天黑都不一定能完事，便让稻田真娜先说下现在的情况。
　　百万妖怪肆虐重樱，大蛇在东南沿海城市附近出现。
　　凌云听完她的叙述，松开了一直含着的智美乳尖，从沙发上爬了起来。
　　“是的，那头大蛇之前出现过一次，后面就一直待在东南角。”南里香吻了下他灼热的龙头，伸出舌头舔着他的冠状沟，“似乎是想召集大军之后，一举拿下整个重樱岛。”
　　在发表完自己观点后，南里香就吞下了巨物。
　　凌云眯着眼睛，金发巨乳校医鞠川静香走到了凌云身后，一把抱住了他的脑袋，让他后脑枕在自己巨乳上。
　　这J罩杯的巨乳到现在都找不到对手，称她是三头呆萌校医都不为过。
　　众女也都围了上来，尽自己所能地向他表达着相思之情……
　　重樱东南部，千风市。
　　这里属于关东区域，也是人口最密集的地方。
　　此刻的千风市内，密密麻麻全都是奇形怪状的生物。
　　有普通的丧尸，也有诸如木魅、天狗、山童一类的“妖怪”。
　　它们全都是被八岐大蛇腐化之后的产物，总体的实力水准都在淬体境到凝脉境之间。
　　虽然大蛇本身的战力放在太玄界不算啥，但丢到任何一个小千世界都足以称霸一方，只要给它足够的时间，哪怕占据整个小千世界也不是难事。
　　有着不洁之力这项强悍的能力，普天之下都是它的拥趸。
　　如今，它至少拥有了百万妖怪供他驱使。
　　海面上升起了浓密的大雾，一头足有数百丈高的黑影自海面浮现。
　　周遭的生灵们纷纷退让，但还是有不少避之不及地被黑影庞大的身躯碾碎。
　　“我忠诚的奴仆们，还不献上今日的供奉？”
　　那响彻大半个城市的洪亮声音响起，随后不少妖怪们抓着丧尸来到了黑影身旁。
　　大雾散去，黑影也现出了真身。
　　赫然是一条拥有八个脑袋的巨蛇！
　　那八个脑袋彼此之间看似独立，实则都是一个意识在操控，就像是人的手指一样。
　　妖怪们将丧尸扎堆丢在一起，这些无脑的活死人们迷茫地站在原地，不知道迎接它们的会是什么。
　　待妖怪们逃离开来，八岐大蛇垂下蛇首，张大了嘴巴。
　　强大的吸力从它八张大嘴中传来，将丧尸们都吸了进去。
　　这一吞就吃下了数百头丧尸，大蛇吃饱后打了个嗝，正准备继续返回海底休眠，突然猛地抬起头，望向了不远处的天空。
　　一道手持三尖两刃刀的人影以极快的速度飞来，眉心闪烁着金色的流云纹！
　　会飞的妖怪们咋咋呼呼迎着他飞去，有着大蛇压阵，它们想要冲上去教训一下这个不知天高地厚的人类。
　　这些妖怪的智商普遍不高，根本无法分辨出来人的具体实力。
　　在它们眼中，大蛇就是至高无上的邪神大人，闯入大人的领地，就该死！
　　“逐月境修士？”
　　大蛇十六只巨大的蛇瞳紧盯着凌云，心中并没有太多的忌惮，只是隐隐有些不安。
　　它不怕逐月境的男人，怕的是他背后有没有更强的存在。
　　毕竟现在的蓝星本土人士不太可能修炼到如此境界，对方应该是从别处过来的！
　　凌云无视了这些妖怪，连聚元境的实力都没有，简直就是一群渣渣。
　　“滚开！”
　　他大喝一声，刀身上溢散出了刺眼的雷光，天空中也响起了阵阵轰鸣！
　　大蛇看出凌云手中兵器的平凡，对他的到来打起了十二分的注意。
　　那些妖怪们甚至都没靠近凌云身边，就被雷光吞没，变成了一具具焦尸。
　　凌云一个都没放过，反正在这里杀再多妖怪也没有心理负担，全部吸收了！
　　就算每个妖怪只能提供芝麻大小的灵气，积少成多，也能让他往后面再走一走。
　　不到几分钟，凌云就穿过了飞行妖怪们组成的血肉围墙，悬停在了大蛇不远处。
　　“果真是一条曜日境的畜生。”凌云所在的位置比大蛇的本体还要高上不少，他单手持刀，刀尖冲着中间的蛇头。
　　“你身上也沾满了同类的鲜血。”
　　大蛇丝毫不惧，凶悍的气息掀起了海面阵阵巨浪，曜日境的气息瞬间爆发。
　　周遭的房屋全部都被摧毁，就连妖怪们也是惨叫着化作了灰烬。
　　之所以被称作曜日境，便是灵气爆发之时，如同一颗璀璨的星辰！曜日境的妖兽与修士，可以最大化地开发武魂，并能做到高空疾驰。
　　在蓝星上的全力一击虽不如现代的核武那般恐怖，但至少远超之前重樱的那两颗蘑菇弹。
　　凌云冷笑一声：“我可没说我是什么好人，只是你侵占了我女人的地盘，看你不爽罢了。”
　　“哈哈哈，虽然你的修为没那么高，但起码比高天原那些道貌岸然的东西好多了。”
　　天空响雷阵阵，海面波涛不息，二者对峙之下，竟有种毁天灭地之感！
　　也是因为如今的蓝星无法承载过强的灵气波动，倘若在古武界的话，那便会好上许多。
　　“高天原……”凌云俯视着大蛇，“他们究竟是什么来历？”
　　“一群曜日境的修士罢了，在上界根本不算什么，却在下界耀武扬威，竟以神自居，真是不知廉耻！”
　　“你不也是以神自居？”凌云哂然。
　　“我的邪神之名还是他们赐予的，无法杀死我，便想抬高我的地位……”
　　听到八岐大蛇透露出了无数年前的辛密，凌云淡淡一笑：“在开打之前，我倒是还有一个问题。”
　　大蛇已经有些躁动不安了，他感觉得到，只要能吞噬凌云的血肉，它就可以恢复之前的顶尖实力，重回曜日中期！
　　“哼，还有什么好问的？”
　　“曜日境的修士寿命不过500载，你在千年前便搅动的重樱鸡犬不宁，按理说早该死了。”
　　“呵。”大蛇不想解释多少，“过去的生灵，拥有得天独厚的寿元优势，可不现在能够比拟的！”
　　说完，它八颗脑袋同时发出了尖锐的嘶鸣！
　　凌云感觉自己的耳膜都快炸了，不得不说，曜日境的大妖还是挺猛的，自己在玄岭宗待久了，那些高境界修士都对自己恭敬有加，倒是没有见过他们出手的样子。
　　不过，今日，他便要逆伐斩蛇！
　　他高举三尖两刃刀，眉心闪烁着金灿灿的光芒，随后天空中便出现了一颗恐怖的神眸！
　　神眸张开了一半，当瞳孔对准八岐大蛇后，竟将它的气势疯狂压缩，直至到了初入曜日境的水平！
　　蛇瞳惊恐万分，如此夸张的武魂它是闻所未闻，即使是那位自诩太阳的“天照大神”，拥有的星体武魂金轮，也远不及面前的男人！
　　大蛇不会妥协，它八颗脑袋后面，也出现了一些奇特的白色光晕。
　　这是他的元素武魂，不洁之力。
　　此武魂可以腐化凡人，也能将其化作自身的拥趸（妖怪以及蛇魔）。
　　这种能力在战斗时，亦能施加毒素削弱对方的实力，只是跟神眸比起来相形见绌。
　　在不洁之力的加持下，大蛇八张嘴巴不断喷涂出各式的能力，有火焰、闪电、毒素等等，寻常的建筑擦之即毁，凡人碰之即亡！
　　凌云挥动长刀，在天罡战法的加持下，一一挡住了大蛇的攻击，并向着它的本体不断贴近。
　　大蛇在一阵连续输出后停止了无用的动作，它看出来了，凌云无论是心法、武技还是兵器，都远在自己之上，如果自己是全盛状态或许能够喷死他，可现在顶多是造成一些不痛不痒的干扰罢了。
　　中间的一颗蛇头仰天朝上，接着便从腹中吐出了一把长剑。
　　“天丛云么……”
　　说是剑，其实就是长刀，重樱刀剑不分也是老传统了。
　　这把天丛云确实不赖，在神眸之下，凌云看出是一把六品的兵器，能在曜日境修士手中展现最强大的力量。
　　只是，跟他手里这把三尖两刃刀比起来，就差得有点多了。
　　况且，他这把长刀可是有着帝兵的模板，远超寻常八品。
　　一股汹涌的黑烟遮盖住了大蛇巨大的身影，等到尘埃落定，一个高个阴柔的长发人类，手持天丛云站在了凌云对面。
　　“好久没有以这样的形态出现过了。”大蛇的声音同样阴柔，还带着一丝沙哑。
　　“你是男是女？”
　　“我本无性别，如果按照你们人类的评判标准，那是男人。”
　　“去死吧！”
　　凌云本打算抓条美女蛇玩玩，一听是个爷们儿，那还不如直接杀了好。
　　天空落下无数雷光萦绕在刀尖上，凌云双臂鼓起，仿佛举起了亿万吨重的巨物，以较为缓慢的速度握着三尖两刃刀砸了下去。
　　大蛇瞳孔微缩，凌云的速度看似很慢，但它却有了一种被锁定的既视感，无论如何都躲不掉！
　　硬接这一击，会死掉的！
　　它不甘心，千年前被须佐之男封印，现在好不容易等封印松动被阴阳师解开，就被一个小辈压制住了。
　　不甘心！
　　八岐大蛇汇聚所有力量，天丛云上被各种能量环绕，身后竟掀起了十多米高的海啸！
　　刀落下了。
　　天丛云如同以卵击石，在接触的瞬间就崩碎成了无数道碎片。
　　随后大蛇的身子遭受重创，自高空坠落在了地面，并犁出了数十公里长的深痕！
　　天空乌云散去，海面也恢复了平静。
　　太阳的光芒重新照亮了人间，凌云毫发无伤地出现在了众多丧尸和妖怪的眼中。
　　虽然他没受伤，但全身的灵气也都被刚刚那一击给抽调得差不多了。
　　天罡战法，是一门综合的武技，可攻可守，与阴阳剑法有些相似。
　　不同的是，其可以最大化调用全身的力量与灵气，来造成致敌一击。
　　虽不及斩天拔剑术那般威能，但寻常的天级武技不如它。
　　老杨头作为数千年前的伪帝强者，所会的武技自然不会差，经过这么多年的磨炼，那本簿子上写满了心得，几乎是直接给你嘴里喂饭，凌云入手的相当之快。
　　大蛇还没死。
　　一个老牌的曜日境妖兽，在做出抵挡和报废六品宝剑的前提下，不会那么轻易死掉。
　　凌云从空中下降，悬浮在了它的头顶。
　　此刻八岐大蛇的眉心出现了一道血痕，浑身骨骼基本都碎裂得差不多了。
　　如果凌云放任不管，它还能活下去。
　　“之前的蓝星，究竟是什么样的？”
　　大蛇嘴唇颤抖了片刻，最后轻声道：“你们的神话，不仅仅是神话……”
　　“后来呢？”
　　“后来？当飞升通道出现，众神大战……活下来的，飞升去了上界。按照你对此一无所知的情况来看，那些飞升者，定是通过什么手段，斩断了他们存在的痕迹，并篡改了历史……呵呵，真是虚伪的，人类啊……”
　　凌云沉默片刻，一把通体银白的长剑出现在了他的手中。
　　“还有什么遗言吗？”
　　不同于三尖两刃刀，帝级斩鬼剑要收敛得多，八岐大蛇完全无法看出这是什么等级的兵刃。
　　“那个，我本无性，也可以变成漂亮的少女……”
　　剑光闪过，大蛇的身体被一分为二。
　　“司马玩意别恶心我了。”
　　凌云绝对不可能把这种东西收到后宫里来，能变男也能变女，就是一个纯纯的祸害。
　　而且，真要日长虫，也不会找这种丑八怪长虫。
　　他伸手按住了大蛇的尸体，很快那两半尸体就变成了灰烬。随后凌云拔地而起，消失在了半空。
　　汹涌的能量在他体内翻涌不息，境界也从逐月六重提升到了八重！
　　越往后提升越难，而且八岐大蛇本身的境界比凌云高了不少，所以吸收上的损耗就更大。
　　提升了两重小境界，凌云还是挺开心的。
　　不亏！
　　在他回到天皇府邸时，意外发现一群男性阴阳师已将府邸团团围住，为首的一人，正是他苦苦寻求的大阴阳师“主角！”
　　【姓名：坂本田一】
　　【年龄：28】
　　【好感：-100】
　　【境界：凝脉二重】
　　【特殊：不洁之心（紫）：拥有极佳的阴阳师天赋，在遭遇不洁之力腐化时，能够抵抗一定的负面效果，转为精纯的灵气】
　　【身份：《大阴阳师》主角】
　　【近期机缘：无】
　　【气运：3200/3200】
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　此刻坂本田一率领众多男性阴阳师与守卫天皇府邸的一众美人对峙着。
　　“我想要见天皇陛下！”坂本田一面容清秀，看起来倒像是个人，“陛下已经快三个月没有露面，我怀疑她被你们这群女人软禁了起来！”
　　毒岛冴子拔出长刀，她跟众女开始转修凌云传授的心法，加上被凌云浇灌，境界也突破到了凝脉一重。
　　在她眼中，坂本田一或许比自己的境界稍微强上那么一丝，但厮杀起来胜负未知。
　　“天皇大人正在休养生息，不会见你们的，还请回吧。”
　　“休养生息？”坂本田一压根儿不信，“骗谁呢？”
　　“因为她怀孕了，所以想要多多休息，有问题？”
　　突兀的话语响彻天皇府邸，众人环顾四周，看见从屋子内走出了两人。
　　一个高大俊朗的男人牵着女天皇的手，缓缓从屋内踱步而出。
　　众美都不知道凌云是什么时候进去的，但有了主心骨的她们顿时露出了笑容。
　　凝脉境的坂本田一视力极好，他听到凌云的话后，下意识扫向了稻田真娜的小腹。
　　不，怎么可能！
　　【由于哥哥让“女主”稻田真娜怀孕，“主角”坂本田一心态炸裂，气运削减500点，当前2700/3200！】
　　稻田真娜一脸幸福地依偎在凌云怀中，男人神色睥睨，看向石化的众多阴阳师。
　　“你们擅自闯入天皇府邸，按照规矩。”
　　“当斩！”

第206章 岛屿之神
　　凌云霸气侧漏的话语出口，天空再次乌云密布，无数雷光隐匿其中。
　　阴阳师们惊恐地看向天空，这是他们穷尽一生也无法达到的伟力！
　　这真是人力可以做到的？
　　或许，也只有那位邪神大人可以吧？
　　在众人惊骇的眼神中，凌云左手出现了一把长柄大刀，在刀出现的一瞬间，就如同避雷针一样，不断吸收着天空的雷电。
　　一个3000多气运的小小主角，凌云甚至都不想用斩鬼剑解决，那样也太辱没帝剑了。
　　至于剥夺气运……这种小卡拉米身上也爆不出凌云想要的东西，不如换成境界更合适。
　　那些阴阳师们都慌了，本来以为人多就可以强行闯入天皇府邸，没想到在这里遇到了这么恐怖的男人！
　　“你敢杀我们？”坂本田一身上出现了类似大蛇的不洁之力光晕，“我们都是邪神大人的附庸，你杀了我们，就等于背叛了邪神大人！”
　　“哦，你说那头大蛇？”
　　凌云抱着稻田真娜飘了起来，凌驾于所有人之上。
　　他眼睑低垂，双眸中只有蔑视与不屑：“它已经死了，作为它的狗，你们不该跟着主子殉葬？”
　　“邪神大人死了？”
　　“不可能，八岐大人可是神明啊！”
　　“那可是连天照大神都无法抹杀的存在……”
　　“他在骗我们，大家不要上当！”
　　见这些男阴阳师们仍然不相信，凌云嗤笑一声，在稻田真娜如同瞻仰神迹的爱心瞳孔注视下，他举起了三尖两刃刀。刀
　　“诸邪退散！”
　　刀刃落下，可怖的雷光顺着刀尖劈向了地上的阴阳师们，将他们全都化成了灰烬。
　　由于他们的境界太低，凌云甚至都没有机会吸收，他们就全都消散在了大气中。
　　雷光精准命中了每一个敌人，没有伤到众女分毫。
　　【由于“主角”坂本田一意外身亡，失去主角身份】
　　【恭喜哥哥剥夺坂本田一的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励境界提升至逐月九重；该“主角”坂本田一失去身份前气运顶格，故无额外奖励！】
　　接着，他搂紧女天皇落下，女阴阳师们面面相觑后，全都清一色地跪了下来。
　　从此以后，凌云就是她们心中需要侍奉的唯一神明！
　　12月5日，星期四。
　　随着积压在重樱岛上空的阴霾退散，龙鹰两国的武装力量也逐一降落，开始协助天皇府邸扫荡怪物。
　　在装甲车、无人机以及士兵们的强大炮火之下，这些怪物们基本是露头就秒！
　　开玩笑的，不露也秒。
　　而凌云，也见到了白鹰国那位新上任的黄毛总统。
　　“凌公子，久仰大名。”
　　川建国略带沧桑的老脸上展露出了柔和的笑容，握住了凌云的手。
　　凌云略显诧异，没想到对方的龙国话说得这么标准。
　　“恭喜你打败乔。”
　　“不，只能说，合作愉快。”
　　川建国神秘一笑，望着天空飞掠的战斗机和直升机，颇为感慨道：“你的英勇事迹，现在全世界基本都知道了。”
　　“哪方面的？”凌云微微挑眉，重樱岛现在消息有些闭塞，就连无线网都卡得要死。
　　好在这里有众美陪着他，倒是不那么无聊。
　　“你可能不知道，当时在千风市，有一个幸存者偷拍下了你斩杀大蛇的照片以及视频。众所周知，视频是不能P的，所以只可能是真的。”
　　“这我倒是没想到。”
　　凌云当时只顾着杀大蛇了，顺手将周围的妖怪肃清了一下，没有花心思去寻找可能的幸存者，倒是让人拍了下来。
　　“现在全世界的互联网上都流传着你的身影，结合你眉心的纹路以及武器，龙国民间不少人将你称作二郎真君转世。”
　　凌云失笑，自己现在这幅模样倒真的像民间传说中的二郎神，就是缺了条狗。
　　“我也该回去了，毕竟刚刚接手，乔之前留下的烂摊子还得需要我打理。”
　　老黄毛后退几步，在保镖的簇拥下向着停靠的直升机赶去。
　　“川建国，你到底站在哪一边？”
　　凌云发现这老头对自己的好感度出奇的高，基本已经处于同性之间的极限值了，再高，那就是铁同性恋。
　　川建国一条腿踩了上去，回头冲他笑着摆了摆手。
　　“我永远站在人民这边。”
　　凌云望着升空的直升机，活动了一下有些僵硬的颈椎。
　　现在的他，独自面对强大的国度还有些不够看，只是他的假想敌貌似对自己并没有恶意。
　　只要不爆发战争，那就是一个好总统。
　　否则，迟早也会牵连到龙国头上，引发更无法预料的后果。
　　现在的凌云，已经成为了重樱岛实质性的掌控者，也是他们心中的神明。
　　重樱岛一些官方人员也被揪了出来，根据他们透露，首相之类的顶尖领导层，已经全被大蛇给吞噬了，就留下他们这些上不上下不下的人物。
　　大蛇之所以被称作邪神，跟它本身暴虐的性格也有关，想杀就杀，没有其他理由和借口。
　　而且大蛇所制造的瘟疫，本就是奔着断子绝孙去的，重樱男性的生存几率远低于女性，这就导致现在男女比例达到了1:10，而且大部分男人都失去了繁衍的能力，相当于都是无能的太监。
　　那如何延续重樱岛上的生命，就成了一个问题。
　　不过在凌云斩杀大蛇后，这就不再是问题了。
　　长得还行的重樱女人都留在女天皇身边，其他的就让龙国一类的强国过来通婚，也算解决了那些老光棍的性欲问题，提高社会稳定性。
　　重樱岛的女人们经历了这场灾变，也不会要求太多，有个稳定的家，相夫教子，跪式服务就行。
　　天皇府邸附近的某个秘密房间内，一群身着白大褂的女人正在提取分析凌云的精华。
　　她们清一色都是中等偏上的外貌水准，不过现在只忠诚于凌云一人。
　　“检测完毕。”一名戴着眼镜的女子看了眼数据，“主上的精子极其旺盛，就算暴露在外3天时间，都能保持强大的活力。”
　　“为防止有女人偷偷利用主上的精子受孕，以后清理工作需要更加严格，都记住了吗？”
　　众女点点头，随后将凌云的这些精华冷冻保存起来。
　　现在，还不到让女人们集体怀孕的时候，至少也得等凌云有掌控全世界的能力才行。
　　戴眼镜的女子身材高挑，饱满的双峰将白大褂里面的衬衣都顶了起来。由于这里都是女人，加之暖气较高，她解开了胸口的扣子，以防随时崩开造成尴尬的局面。
　　那身白衬衣和大褂下面是黑色包臀裙，修长圆润的美腿上裹着连裤黑丝，脚上踩着一双高跟鞋，让她曲线优美的身材更显性感。
　　颇具科幻感的大门展开了，一个高大的身影走了进来。
　　“主上！”
　　女人们纷纷停下了手里的活儿，对他弯下了腰。
　　“嗯，怎么说？”
　　“正常男性精子只能低温保存1-2个月的时间，而且伴随这场灾难，导致岛上几乎所有的精子库都被销毁。但主上您不一样，您的精子活力极强，以现在的温度和湿度来看，暴露在外也能存活一周乃至更久，低温保存预估要以年为单位。”
　　常人精子离体后，只要不进入女性身体，在空气中活个半小时到一小时顶天了。
　　“你们还需要更多的精华用以研究吗？”
　　戴眼镜的女研究员舔了舔嘴唇，露出了兴奋的神色：“如果可以的话，我需要更多样本。”
　　【姓名：佐竹彩绪】
　　【数值：168，D+，☆】
　　【好感：99】
　　【战力：6】
　　【特殊：无】
　　【身份：《大阴阳师》女配】
　　【气运：200】
　　作为女天皇稻田真娜的心腹之一，佐竹彩绪同样也是重樱岛最杰出的生物工程师。
　　在丧尸病毒爆发初期，她也负责研究丧尸疫苗相关，还针对性地制造出了一些抑制剂，颇有才华。
　　真娜说过，彩绪是可以无条件信任的，不过说再多都不如凌云一炮来得实在。
　　凌云张开双手，其余女研究员们围了过来，将凌云身上的衣服褪下。
　　佐竹彩绪蹲在凌云身前，熟练地握住了他的巨龙。
　　早在凌云斩杀坂本田一回到府邸后，稻田真娜就唤来了彩绪，让他拿了女人的一血。
　　这种成熟的女人可谓是风情万种，并没有因为整日忙于工作而失去风姿，反而多了几分独特的质感。
　　她快速套弄着凌云的棒身，在男人的注视下张开红唇含住了龙头。
　　她闭上双眼仔细舔舐着，仿佛自己嘴里的不是凌云的物事，而是神圣之物。
　　她陶醉地吮吸着，柔嫩的舌尖抵着他的马眼，又渐渐向下，绕着他的冠状沟打着转。
　　浓郁的男性气息充斥着她的口腔，冲击着她的大脑，让她想要将其完全吞下去，好好品尝那醉人的滋味。
　　她知道自己几斤几两，想要完全吃下去基本是不可能的事情。
　　凌云抱着她的脑袋，手掌按着她那盘起的长发，将巨龙往她嘴里多深入了一点。
　　佐竹彩绪咳嗽了一声，凌云适可而止，没有再强求。
　　她的小嘴不是很舒服，否则凌云定然要在她嘴里好好抽送一阵。
　　抽出巨龙后，彩绪很配合地转过身扶着桌子，一手解开了包臀裙拉链，将其掀了上去。
　　凌云大手把玩着她那被黑丝包裹的美臀，打趣道：“又没穿内裤？真是个小骚货啊。”
　　佐竹彩绪脸色微红，还一本正经道：“这一切都是为了主上，为了能够随时随地接受主上的恩赐，也为了能更好地采集主上的精华做实验。”
　　凌云的精华可以抵御丧尸病毒。
　　这是佐竹彩绪最惊为天人的一点，那些已经完全变异的女丧尸自然不行，但刚刚被感染的女人是可以的。
　　由于凌云体内的y染色体无法存活，所以导致他的精华只能对女性生效。
　　凌云撕开了她裆部的丝袜，扶着巨龙探向了她早就湿润的谷口。
　　“都这么湿了，就这么想让我肏你吗？”
　　“岛上没有哪个女人，不想跟主上结合呢……”
　　“还是你会说话。”
　　凌云往前一顶，巨龙深入了她的花穴当中，贴合得没有一丝缝隙。
　　“噢～”佐竹彩绪哼唧了一声，双手扶着桌子，身子微低，在他的动作下喘息起来。
　　其他的女研究员们看着面前的香艳场景，也是难耐地偷偷抚慰起来，以解决自己的性欲问题。
　　凌云女人众多，自然不可能浪费太多时间在这些无关紧要的女人身上，多在女配和女主上活动才是正解。
　　彩绪再次闭上了双眸，凌云的强大力道让她娇躯乱颤，每一下都恨不得要顶开她的花心，让她爽得腿脚酸软。
　　凌云环住了她的腰肢，在她晶莹的耳垂上舔了一口。
　　“哈啊～”
　　这下让本就酥麻的彩绪发出了一声娇喘，身子骨彻底软了。
　　凌云捞着她的身体，将她压在桌子上一阵顶送。
　　她个头高挑，就是屁股上没有太多的肉，让凌云略微有些不满。
　　重樱女人中，他干得最爽的还是高城百合子以及山中智美，虽然呆萌校医身材最丰满，但她确实有些迷糊，在做爱时给予的反馈并不是太好。
　　“彩绪，要不要记录下你怀孕的过程，以后才能更好地为重樱添砖加瓦？”
　　凌云生起了一丝恶趣味，他选择怀孕的对象都是很有目的性的。目前怀孕的五女中，姨妈和外婆那自不用说，他就是单纯为了让白家女人都给他生个女儿。高城百合子是因为性趣使然，女天皇那也是为了让重樱皇室日后有个传承，古欣儿则是为了古族和玄岭宗的“友谊”。
　　而这佐竹彩绪，按照气运来说，确实配不上他播种留后，只是一个生物工程方面的女研究员给他生孩子，倒也是一番独特的风景。
　　“真……真的吗，主上大人？”
　　彩绪的声音都有些发颤了，一方面是凌云顶得她娇喘连连，一方面是内心激动万分。
　　怀孕虽然会有一些副作用，不过她现在的工作强度也不大，顶着大肚子干活儿完全可以。自从被凌云内射之后，她的身体素质简直跟顶尖运动员差不多了。
　　“那当然是真的，不过你得好好记录我们孩子发育的过程哦～”
　　“自……自然……哈啊……主上……”
　　凌云将她放在桌子上正对着自己，分开她两条美腿插了进去。
　　他扣着美人的腰肢，堵住了她的红唇，彩绪也是双腿缠住他的后腰，两条手臂环着男人宽厚的臂膀。
　　她的舌头非常灵活，二人口舌相抵时，有一种独特的滋味萦绕其中。
　　其他女人看着凌云扭动的腰肢以及若隐若现的巨龙根部，都有些口干舌燥，房间内一片低哑的呻吟之声，她们几乎都已经快脱光了，通过观看二人的交合来慰藉自己的欲望。
　　凌云低头看着在怀中呻吟的女研究员，这个之前从未与男性有过什么接触，只知道一心扑在研究上的美人，如今就要孕育上自己的孩子了。
　　这种打破别人常规生活，让她堕入自己掌控的感觉，有一种破坏的快感。
　　凌云刻意放松了自己的精关，在一阵猛冲中抵达了巅峰。
　　“来了～”
　　他噙住了女人的唇，在她充满倾慕的神情中加速冲刺，随后射了出来。
　　那象征着生命与希望的种子洒在了她的体内，留下了一串痕迹……
　　在岛上又待了两天，凌云也准备回去了，临别前夕，重樱岛上的众女打算给他准备一顿“大餐”。
　　天皇府内，无数女性阴阳师忙前忙后，在高城百合子的指挥下准备着盛大的晚宴。
　　宫本丽和毒岛冴子则是在仆人的服侍下清洗着身子。
　　今晚，她们也是其中的两盘菜。
　　人体盛宴。
　　凌云对此其实是不太喜欢的，毕竟他出生在龙国传统大家庭当中，在白家几女的教导下长大，建立了一套并不扭曲的三观。
　　想到人体盛宴，他就想到了某些反胃的场景。
　　这是二女主动要求的，不是凌云的强迫，目的是为了向凌云献出最美好的身体。
　　凌云本想驳回，可是在重樱女人的骨子里，就有一定的奴性，认为这是表达卑微爱意的一种方式，凌云的拒绝让二女有些郁郁寡欢。
　　见她们都快抑郁了，凌云想着反正也就一次，那就尝试看看。
　　这下二女激动万分，都快给自己身上搓秃噜皮了。
　　此时的凌云正抱着小爱丽丝看着电影，对这个全方面意义上的小萝莉，凌云是想下手，又不知该如何下手。
　　爱丽丝长相可爱，留着粉色的短发，性格不是那种熊孩子，意外的乖巧坚强。
　　凌云跟她相处时也很融洽，少女甚至都快把他当爸爸一样对待了。
　　越是这样，凌云越是下不去手。
　　你要说凌云没感觉吧，那是不可能的，起码现在他就一直在压枪，生怕擦枪走火。
　　这种欲望与道德打架的场面，自从凌云获得反派系统后，几乎已经很少出现了。
　　就算他上了爱丽丝，重樱岛上的人也只会觉得理所应当，众女甚至还会很高兴，爱丽丝也终于是完美融入了大家庭之中，无人会怪罪他。
　　白家众女也不会反对，只是可能会叮嘱一些其他的注意事项。
　　但他过不去心中那道坎。
　　想了又想，凌云搂紧了怀中的女孩，在她耳边问道：“爱丽丝，你喜欢哥哥吗？”
　　“当然喜欢啦。”爱丽丝仰起小脑袋看向凌云，笑的眯上了眼，“我最喜欢哥哥了！”
　　“那，你想不想尝尝哥哥牛奶的味道呢？”
　　不给钱，就不算嫖，不进去，就不算变态咯。

第207章 重樱岛晚宴
　　“牛奶？”
　　爱丽丝懵懂地重复了一句，随后似是想到了什么：“呀，是哥哥下面的吗？”
　　“对，你想不想喝点新鲜的牛奶呢？”
　　小萝莉连连点头。
　　凌云的牛奶库存绝对充足，他也不担心会用光，心中的罪恶之心升起后，就打算拿小萝莉先开始今天的晚宴。
　　爱丽丝等这个机会等了好久了，之前无数次偷偷观瞧凌云和其他女人的欢愉之事，自己总算变成了其中的女主角。
　　不过高城百合子也跟她说过，以她目前的身体情况来看，是不太可能让凌云插进来的，那样的话，说不定会把她直接顶死。
　　她个头不过1米28，凌云的巨龙长度都快跟她身高零头差不多了，他再丧心病狂，也不会对一个幼幼小萝莉下手。
　　除非对方不是人类。
　　小萝莉跪在凌云身前，男人岔开双腿，让她帮忙脱掉了裤子。
　　望着垂落在腿间的巨物，爱丽丝咽了口唾沫，用手小心地碰了碰。
　　“哥哥，现在好像还变小了呢！”
　　“待会儿就变大了。”
　　凌云摸了摸她的头，这丫头怕是没见过自己常态的样子，每次看到的都是自己奋勇冲杀的模样……好吧，他反思了一下，确实做得有些不太对。
　　爱丽丝捉住了他的阳物，将其放在掌心，另一只手的手指轻轻在龙头和棒身上摩挲着。
　　物事在她小手的触碰下渐渐发硬，很快就膨胀了一倍，变成了一根矗立起来的巨龙。
　　看着手中炙热的铁棍，爱丽丝不禁有些面颊发烫。
　　上面传来了汹涌的气息，光是嗅了几下，就让爱丽丝浑身发软，刚刚开始发育的小乳鸽也有些瘙痒难耐。
　　“来，用手包着这里…里…对，爱丽丝学得很快……不错，继续！”
　　凌云出声鼓励着小萝莉，这让她异常开心，能够帮凌云做这些，对她来说就是最亲密的体现。
　　天皇府邸内的女人们，就连不少阴阳师都跟凌云睡过了，自己却迟迟得不到回应，爱丽丝之前是有些不太开心的，总觉得跟姐姐们有些隔阂。
　　今天，这个隔阂算是彻底消失了。
　　她的小嘴没法吃下粗壮的龙头，只能用丁香小唇吻着龙头位置，伸出小舌头舔弄着。
　　就在她认真伺候凌云时，高城百合子刚好走了过来。
　　当她看到这幅场景后，脑袋懵了一下。
　　经过这几个月的接触，她已经把爱丽丝当成了自己的女儿在养，凌云也一直没对小萝莉表现出什么欲望来，导致她以为就彻底没事了。
　　怎料，这会儿居然发生了这件事！
　　她连忙跑了过去，爱丽丝用余光瞥见百合子来后，只是嘴上的顿了下，小手依旧在忙碌着。
　　“凌君，爱丽丝她还小……”
　　“过来。”
　　凌云拍了拍身旁的座位，还不忘鼓励小萝莉继续。
　　百合子坐在凌云身旁，看着男人如饿虎一般的眼神，很自觉地先把自己衣服脱了个精光。
　　望着那丰腴性感的身躯，凌云的巨龙都硬了几分。
　　他伸出手搂住了百合子的腰肢，女人也配合地躺在他怀中，嗅着他身上好闻的味道。
　　“凌君，爱丽丝这孩子真的太小了，我怕她会受伤。如果凌君真的想要的话，那就请你在我身上多释放几回吧！”
　　“你这是领赏来了？”凌云不免有些好笑。
　　“百合子阿姨，我可以的！”爱丽丝再次说出了类似的话语，“爱丽丝不小啦，可以做的！”
　　“不不不爱丽丝，不是在说你年龄的问题。”
　　凌云打断了百合子想要开口的苗头，对着小萝莉：“只要你乖乖吃饭，把个头长起来，到了一米四，哥哥就可以跟你做些其他事情哦～”
　　这个要求并不高，尤其是处于小萝莉长身体的阶段，发育得好的话，可能1年就够了，爱丽丝还属于个头偏矮的那种。
　　而且，龙国有个“小说家”的个头，即使成年了，也不过才1米5几。
　　玖月：你再骂！
　　凌云想到了那个小丫头，心中还有些思念。
　　现在重樱岛西北区域的网络在龙鹰两国的帮助下，已经基本恢复了，凌云也好奇地去玖月新书的书评下看了一眼。
　　小部分人在抨击剧情狗血，其他的大多数都在刷扫墓，也有问作者是不是出车祸死了之类的，然后底下的回复又是群魔乱舞。
　　凌云摸着百合子的小腹，之前穿上衣服不是很明显，现在看来，纵使她身材保持得很好，肚子也鼓起了一个小弧度，就像之前被自己灌满了一样。
　　“我们女儿的健康状况如何？”
　　“很好。”百合子也是摸了摸肚子，脸上带着幸福的神色，“每隔一阵都会检查一下呢，宝宝发育得很不错，已经成型了。”
　　“等你分娩的时候，我肯定会回来的。”
　　“嗯，孩子第一眼当然要看到你这个爸爸了。”
　　凌云心中也有些感慨，自己错过了凌萌和夏雨薇成长的过程，绝不能再错过更多了。
　　现在肚子最大的自然是姨妈白攸，她是在6月24日怀孕的，今天12月7日，满打满算五个半月左右。
　　胎儿成型后就可以进行强度不那么高的房事，不过为了宝宝安全，加之凌云又不是没其他女人，所以倒也没硬要发生关系，除非孕妇同意。
　　爱丽丝忙碌一阵后，感觉自己的手有些酸了，却迟迟不见凌云出来，不免有些着急。
　　百合子看出她累了，主动起身来到了凌云身前，准备以前辈的姿态来教导她该如何做。
　　爱丽丝很好学，跪在一旁认真观瞧着。
　　百合子先是握着巨龙在自己的红唇以及鼻子附近蹭着，呼出的热气刺激的巨物抖了几下。
　　她轻笑着张大了嘴巴，将巨龙含了进去。
　　“哦～”凌云脚尖都绷了起来，真是行家一出手就知有没有，百合子的技术进步确实很快。
　　她将巨龙吞进去一半，随后用舌头快速撩拨着他敏感的龙头，嘴里发出了“嘶溜～唔啾”之类的声音。
　　“差点忘了……”她吐出巨龙，偏向爱丽丝：“仔细看哦，舌头在里面是这样动的。”
　　爱丽丝睁大了眼睛，百合子这次只伸出了舌头，在凌云的物事上来回动作。
　　原来里面还有这么多门道……
　　其他女人帮凌云吹的时候都吃进了嘴里，小萝莉只能根据她们腮帮子的情况推测舌头也是在动的，只是不知道怎么动。
　　简单教导过后，百合子发觉凌云的欲望逐渐减退，甚至巨龙都要恢复常态了，又连忙吞了进去。
　　她卖力吮吸着，脸颊两侧都因为用力而凹陷进去。
　　男人的物事在她嘴中又开始变得昂扬，百合子盘起一头长发，双手扶着他的大腿，开始上下吞吐起来。
　　“不错哦百合子，很舒服～”凌云享受着她的口技，看向一边的小萝莉，“爱丽丝，你先从嘴上功夫练起，可以找些黄瓜训练。”
　　“嗯嗯，我会加油的！”
　　她伸出小手给自己打气，伴随着干巴爹的俏皮声音，让百合子都会心一笑。
　　女人们陆续走了进来，纵使外面的温度已经接近零下，但整个天皇府邸都是有暖气的，室内暖和得很，大家穿夏天的衣服在屋内走动即可。
　　她们看到埋头苦干的百合子，也是热情地想要上来帮她分担，不过全被百合子赶走了。
　　开玩笑，姐妹之间不谈这个，这份苦，我一个人受就行！
　　高城沙耶抱着双臂在一旁嘀嘀咕咕的，鞠川静香捂嘴笑着，山中智美则是双手叉腰，一直盯着凌云在看，似乎怎么看都看不够。
　　在百合子的努力下，二十多分钟后，凌云总算是出来了。
　　“爱丽丝，过来！”
　　“哦哦！”
　　小萝莉连忙将脸凑了过去，迎接到了凌云刚刚从神囊内积蓄而出的精华。
　　被那滚烫的白浊给射了一脸，她没有半点不适，反而张嘴接着飞射而来的遗传物质，细细品味后又咽了下去。
　　嗯，味道很不错，很好吃！
　　沙耶过来搀扶起了怀孕的老妈，带着她跟小萝莉去清理，而智美则是见缝插针地钻了过来，帮凌云进行善后工作。
　　凌云对这个留着公主气发型的丰腴美人相当喜欢，她性欲旺盛，而且非常主动，跟她做的时候省心不少。
　　她舔舐完毕后，见晚宴还没有正式开始，便脱下自己的衣服，爬到了凌云身上。
　　凌云扶着她的腰肢，将在她嘴中重新昂扬的巨龙扶正，好让她能够坐下去。
　　“唔哈～”智美咬着唇，格外怀念凌云的巨龙，她只能争取到每天都跟凌云做一次，再多就很难了。
　　但她已经相当满足了，毕竟凌云那么多女人，能在她身上花费的时间很少。
　　“哦呀，智美居然偷袭了呢！”呆萌校医反应过来。
　　“那谁让你不看好的。”门外走来了一个高马尾的紫发美人。
　　“南里香，有你这样说朋友的吗？”
　　紫发辣妹上前用手肘顶了顶她过于丰满的胸脯：“有这么好的身体条件不知道利用，还好他比较博爱，要是喜新厌旧的话，你这种没心机的早就被甩到一边了！”
　　“喜新厌旧？诶，是说凌君吗？”
　　南里香用手捂着额头，知道跟自己这个闺蜜没话说了。
　　沙耶出来后，看到骑跨在凌云身上不断扭动腰肢的山中智美，嘴角微微抽搐着。
　　这个可恶的智美，居然趁我不备搞偷袭！
　　明明是我先来的！
　　不管了，我也来！
　　想到这里，她也是一脱衣服，蹦跶到了凌云身边。
　　这下场面就变得有些混乱了，女人们聚拢了过去，很快就演变成了一场淫趴。
　　凌云最多也就是同时对付三四个女人，其他几女要么自慰，要么互相慰藉，空气里充满了淫靡的气息……
　　晚宴开始，阴阳师们推着几个餐车走了过来。
　　其中最大的，自然就是宫本丽和毒岛冴子的人体盛宴了。
　　二女赤裸着并排躺在一起，闭上了双眸，身上摆着重樱料理，诸如寿司、刺身一类。
　　阴阳师们将其他的佳肴也都摆放好，整个大厅内的食物，哪怕是一百人都吃不完，在这种丧尸暴乱的环境中，属于极端浪费了。
　　这种场合，女阴阳师们是不会过来吃的，她们站在一旁，充当着服务员的角色。
　　山中智美、南里香、高城沙耶、高城百合子、鞠川静香、希里爱丽丝、稻田真娜以及佐竹彩绪，都是今晚的女主角以及嘉宾，其余女人暂且没有资格过来。
　　而且今晚的晚宴还很特殊，那就是所有人都不能穿衣服。
　　凌云先走到了金发少女身边，用筷子夹起了摆放在她右侧美乳上的三文鱼。他夹的时候刻意用了一些力气，让鱼肉夹住了她的乳尖，缓缓离开了她的身体。
　　宫本丽和毒岛冴子在这几个月内，早就接受了特殊培训，一般情况下是不会出声或者有什么动作的。
　　但这种刺激她训练中从未遭遇过，不免咬着唇，极力克制自己别发出声音。
　　凌云将鱼肉蘸了点芥末酱油咽下，这都是皇家特供，跟外面卖的那种冷冻三文鱼完全不是一个概念。
　　虽然有核污水排海的影响，但三文鱼也能在淡水中养殖，所以还算干净无污染。
　　凌云吃完后又觉得不过瘾，便俯身在宫本丽的身侧，低头含住了她的乳尖。
　　“哼啊～”她发出了微弱的呻吟声，凌云吸得力道不大，不过酥酥麻麻的，令她实在有些忍不住了。
　　不行，再这样下去的话，下面会湿的！
　　平时湿就湿了，可现在她花瓣附近还有食物呢，打湿了食物可不行啊！
　　其他几女都在品尝着其他美味，女体宴是只有凌云才有资格享用。
　　凌云用舌头舔了舔，观察着她的反应。
　　眼见宫本丽快忍不住了，下面的花蜜也洇湿了花瓣上的寿司，凌云又用筷子夹住了下面的寿司，并沾了点她甘甜的爱液，放进了口中。
　　女主跟常人自然是不一样的，就像他的牛奶能当药用一样，加上修炼后身体排出了不少的污秽，她们爱液的味道格外不错。
　　凌君……哈啊～凌君怎么这样……好犯规……
　　宫本丽不敢睁开眼睛看，凌云每一个动作都是完全未知，这种既刺激又尴尬的感觉杂糅在一起，让她的感官无形中增大了几倍。
　　凌云又走到了毒岛冴子身边，这位紫色长发的御姐，胸围虽在一众女人中并不出众，也够用了。
　　她的胸脯上放着两块糕点，凌云没有用筷子，而是直接吃进了嘴里。
　　甜品在味蕾上绽开，他的舌头也没闲着，在冴子的胸口上不断舔弄。
　　冴子的忍耐力稍微好上那么一些，可也架不住凌云这般挑逗，渐渐地，有些控制不住了。
　　凌云很坏，他把筷子丢到一旁，开始用嘴巴顺着毒岛冴子的身上舔了起来。
　　吃完这侧的糕点，他又挪向了另外一侧。
　　为了美观考虑，她们身上并没有摆放太多的食物，只是装点得很漂亮。
　　凌云将她双峰上的糕点吃完，接着转移目标攻向了她小腹上的多种寿司。
　　那舌尖滑过身体的感觉，让毒岛冴子悄悄握紧了拳头，不过还是竭力控制住了声音，免得影响凌云吃饭的心情。
　　不知过了多久，她身上的食物竟被凌云全部吃完了，而身子也几乎全都被舔了一遍。
　　凌云回到了宫本丽身边，在少女猝不及防之下，咬住了她左侧乳尖上的刺身。
　　“哈咦～”她急忙噤声，双腿已经开始打颤。
　　“丽，你发出声音了哦～”
　　“抱～抱歉……”
　　她轻声道歉，紧闭双唇，想要催眠自己陷入沉睡中。
　　凌云可不会这么容易就结束，随着一阵桌面的颤抖，宫本丽感觉到自己身前好像多了一道身影，将头顶的灯光都给遮住了。
　　随后，下体传来的快感告诉她这不是幻觉。
　　凌云抱着她的双腿品尝着她花瓣上残留的美味，那灵活的舌头几次钻进了她的体内，让她舒服地发出了颤音。
　　实在是忍不住了，换谁过来都是如此。
　　宫本丽的小手按着桌面，祈求凌云不要再深入了，否则她真的忍不住了。
　　事实证明，此刻的男人，已经不仅仅是品尝晚饭这么简单了。
　　他抬起了丽的双腿，将自己的巨龙插了进去。
　　“啊～凌君！”宫本丽睁开了双眼，望着进入自己身体的男人，眼中的爱心愈发泛滥。
　　“真爽啊宝贝。”凌云从她小腹上拿起一块寿司塞进了她的嘴里，不等她咀嚼，就直接吻了上去。
　　二人共同品尝着美味的食物，两个舌头交织在一起，传出的声音也让一旁的毒岛冴子不淡定了。
　　按照规矩，她是不能起来的，除非忍不住。
　　她微微偏过脑袋，望着一旁在男人胯下承欢的姐妹，轻轻并拢了双腿。
　　为什么，凌君不先跟我做呢……
　　是我哪里表现得不够好吗？
　　冴子是那种喜欢反思的女人，她对比了下宫本丽此刻被凌云抓在手中的爆乳，又低头看了眼自己的。
　　她在稻田真娜的影响下，使用了皇家的秘密配方，说是能让胸部二次发育。
　　不过女天皇也就是C罩杯，怎么看怎么不像是很有说服力的样子。
　　至于静香，这头大奶牛本身就有外来的血统，再大都很正常。
　　可惜，折腾几个月，她还是维持在了D罩杯，雷打不动，甚至因为每天用秘药涂抹摩擦，反而让乳尖格外敏感，一碰就湿。
　　凌云抱着丽的修长美腿冲刺着，在众女围观之下，在餐桌上被心爱的男人猛干，不到一会儿丽就泄了身。
　　凌云从泥泞中拔出巨龙，爬到了毒岛冴子的身上。
　　紫发少女抿着唇，重新岔开了双腿。
　　“凌君，请……请尽情享用！”

第208章 周静的新身份
　　蓝星，龙国某处废墟。
　　凌云站在废墟中间，尝试用神念沟通那虚无缥缈的归墟秘境。
　　结果自然是毫无反应。
　　“这里已经彻底荒废了吗？”他盘腿坐在废墟当中，轻声呢喃着。
　　【哥哥，等你成为尊者境的修士，并且拥有一定的阵法知识后，可以重铸这里的归墟境哦】
　　尊者境，阵法……
　　凌云用手撑着脑袋，不知道猴年马月才能修炼到这个境界，自己成长到逐月境后期都花了小半年，短时间内是不指望了。
　　以前解决一个“主角”能提升好几重小境界，现在只提升一重，而且他猜测后面低气运的“主角”不一定能让他再度提升了。
　　他从地上爬了起来，御剑升空，朝着最近的一处古武界入口飞去。
　　神眸睁开一半的他，现在可以直接看穿两界的交界口，只花了十分钟的时间，便来到了一处寺庙。
　　他想要在这些凡人面前隐匿身形简直不要太容易，这处入口至今尚未被其他人发现，还是他无意中看到的。凌云没有跟任何人打招呼，只身走进入口当中。
　　古武界当前对应的坐标，是一处普通的城镇。
　　这里没有超过凝脉境的武者，过着朴素的生活。
　　凌云拉过一个大叔询问了下大概的方位，遂当着这位老乡的面飞走了。
　　“天呐，是仙人，是仙人！”
　　大叔慌忙跪下磕头，等到抬起头时，早已不见了凌云的身影。
　　青虹门内，无数弟子正在演武台习武，其中一个金发高马尾的帅气少女，正对着特制的木人木桩不断进攻着。
　　汗水顺着她小麦色的脸庞滴下，她身着劲装，傲人的身材被透气相当不错的布料遮掩着，即使如此剧烈运动，那对硕乳也依旧没有胡乱摇曳。
　　她身旁站着一个娇小玲珑的少女，一身鹅黄色衣裙更显甜美可爱，二女形成了强烈的反差。
　　“静姐，你休息一下吧，过犹不及呢！”
　　沈静怡拿来一瓶水递到她手中，又用干净的毛巾帮她擦汗。
　　“谢了。”
　　周静接过水壶喝了一大口，擦过汗珠后平复了一下呼吸，就准备继续练武。
　　在周静这种修炼狂人身边，沈静怡总觉得压力山大，毕竟这丫头可是出了名的懒散，非要父亲和师父敦促才行。这就导致天赋比周静还好的她，现在不过凝脉六重，而周静已经后来居上，到了凝脉大圆满，距离聚元境只差一丝！
　　远处来了破空声，无数弟子抬头望去，纷纷发出了惊呼。
　　御空飞行！
　　就算传说中的武尊，也只能做到短暂地踏空而行，绝对不可能飞行这么远的距离！
　　莫非，来人的实力比武尊还要恐怖？
　　沈静怡吓了一跳，周静刚想着将她护至身后，却突然感知到了什么，表情顿时轻松。
　　“这家伙，居然这么强了……”
　　在众多弟子的惊呼声中，凌云降落在了周静二女身边。
　　“相公！”
　　沈静怡冲了过来，扑到了凌云怀中。
　　周静也很激动，但是她一身香汗，总觉得不太合适。
　　凌云拉过周静的手，将她也带到了自己怀里。
　　掌门沈罡和老天师闻讯赶来，看到是凌云后都长舒了一口气。
　　还好还好，是咱青虹门的女婿，要是真来个什么陌生的顶尖强者，整个青虹门说不定都凉了。
　　毕竟整个门派最强的老天师不过玄灵四重，跟踏星境的武尊比起来都差了无数，更别提能长时间飞行的修士了。
　　“没想到小友早已脱胎换骨，可喜可贺啊！”
　　老天师上前一步，再三端详着凌云，心中颇为感慨。
　　他穷尽一生都在寻求突破到踏星境的机遇，但凌云却在不到而立之年，成为了一名强大的修士，这之间的差距简直可以用云泥来形容！
　　几人来到大堂，凌云也简单讲述了自己在上界的经历。
　　“即使是武尊，在上界不过是刚刚起步吗……”
　　知道得越多，反而越无力，这就是老天师现在的真实想法，他沉思良久，慨叹一声。
　　“虽然世界很大，不过以老天师的能力，在上界偏安一隅，倒也能过得潇洒。”
　　老天师摇摇头，苦笑道：“老了老了，也没有那个精气神了。倘若我去了上界，就像是一只蚂蚁，说不定哪日就会被路过的修士无意间踩死。”
　　他已经失去了拼搏之心，只求安安稳稳。
　　凌云取出养气丹和凝魂丹递与他们：“这两种丹药，每个大境界只能服用一次，能够直接提升你们的修为。”
　　沈罡和老天师激动地接过，古武界现在可没有这种神药，一番客套之后就回去闭关了。
　　沈静怡眼巴巴地看着凌云，凌云笑着揉了揉她的头发，取出了通脉丹。
　　目送着沈静怡欢天喜地地离开，周静坐在一旁没吭声，不过眼睛一直盯着他看。
　　“你已经是凝脉境大圆满境界，通脉丹对你也无用了。”
　　闻言周静脸上露出了一丝惋惜。
　　凌云刚想说什么，下意识用神眸查看了下她的数据，却发现她的气运居然已经破了2万，并且还在持续增长！
　　身份也多了一个“灵尊”女主！
　　“小希，这是什么情况？”
　　【因为哥哥已经去过太玄界，并拥有了带人往返的能力，周静的身份和气运也悄然发生了改变！】
　　这个意思是，周静在太玄界还有自己的剧情故事？
　　凌云思忖再三，望向周静：“你愿意你跟我去上界吗？”
　　他之所以没带其他女人，是因为自己尚且不能完全自保，都得倚仗玄岭宗，带她们过去说不定连宗门都出不去。
　　但周静有了上界的女主身份，就算放任她一个人在外行走，都不会出现什么大意外，自有气运加持。
　　“真的！？”
　　周静的声音都有些尖锐了起来，在她心中，除了凌云跟姐妹家人外，最重要的，就是武道。
　　这是她自我突破的唯一道路，也希望能够成为凌云的左膀右臂，而不是一个花瓶。
　　“我虽会给予你最好的修炼条件，但……”凌云靠近了她几分，“你也需要走出自己的路。”
　　“凌云，我会努力修炼，争取早日替你分忧！”
　　凌云嗅着她身上的香汗，身体内躁动的荷尔蒙已经有些抑制不住了。
　　看着他逐渐赤红的双眸，周静当然知道他想做什么了，轻声说：“我先去洗个澡吧？”
　　“不，这样最好。”
　　“可是我身上有汗……呀！”
　　凌云一把将她抱起放在桌上，一股灵气弹出，将门给关上了。
　　门口的侍女立刻将门掩好，并开始驱逐周围的男弟子，禁止任何人踏入附近，包括掌门和老天师。
　　凌云扒掉了周静的衣服，金发黑皮美人那丰腴紧实的身材暴露在凌云面前，如同一道诱人的大餐，令他鸡儿梆硬。
　　他一秒脱衣，扶着巨龙就插进了周静的花穴内。
　　“等下……凌云……啊哈～你怎么……嗯……变大了这么多……”
　　周静也是好久没跟凌云亲热了，这次凌云返回都市她甚至都不知道。还是凌云在跟她母亲梁秀英欢愉时，才知晓这丫头一直留在古武界，打算突破聚元境再回来。
　　“大一点不好吗？”
　　凌云坏笑着凑近了她的面庞，在她漂亮又带着几分中性的脸上啄了一口。
　　周静双手向后支撑着身体，有力的双腿被男人架着，最大程度地向外岔开，迎接着他勇猛的冲击。
　　为了全身心地习武，她即使夜夜梦到凌云，也克制住自己自慰的欲望，可以算是禁欲了好久。现在被凌云进入后，那积蓄已久的欲火汹涌而出，都快将她的理智给吞没了。
　　她紧咬牙关，却克制不住喉咙内的阵阵喘息，在凌云的猛冲中发出了不堪的娇吟。
　　“放开一点，跟我还有什么好害羞的？”
　　凌云抱着她的腰肢，欣赏着她在自己巨龙下承欢的可爱模样。
　　“那样……那样……哈啊～”
　　“真没想到，当初跟我一起玩的假小子，也有被我干的一天啊？”
　　凌云堵住了她的唇，周静只能扶着他的肩膀，双腿渐渐夹住了他的虎腰。
　　“这样才对。”
　　凌云抱着她的美臀离开了桌面，站在空地向上顶送着。
　　周静的娇喘声加大，在凌云阵阵撞击下失去了对身体的掌控。
　　现在的她只求跟凌云共同登顶，其他的一切都抛在了一旁。
　　只要跟凌云在一起～哈昂～只要跟他在一起……做什么……都可以……
　　二人纠缠在一起抽插了数百下后，凌云将她放了下来，让她双手扶着桌面。
　　周静背对着凌云，回头用带着爱心的瞳孔望着他。
　　凌云双手攀附着她那硕大的双乳，感受着指尖的滑腻感，巨龙再度进入了她的温柔乡当中。
　　“周静，你下面似乎变紧了，都快夹得我要断了。”
　　“是……是你太大了……”
　　“是吗？但我感觉你里面的肌肉似乎都有力道了些，是不是偷偷用黄瓜之类的练过了？”
　　“没……没有……”周静闭上双眼承受着他的抽送，“只有……只有你的东西……哈嗯～才能放进去……”
　　“这么多天没做，有没有想我的大棒子？”
　　“想……”
　　“真的假的？有多想？”凌云附在她耳旁。
　　“每天都在想……”
　　“哈哈！”
　　凌云得意一笑，抱着她的臀部飞速冲撞起来。
　　二人肉体碰撞的声响异常清脆，凌云的小腹和大腿不断拍打在她饱满挺翘的臀部上，发出了一连串的奇特声音。
　　凌云的速度异常之快，腰臀快若模糊，一秒钟都能在她体内完成十次进出！
　　也得亏周静是一名凝脉境的武者，换做是个正常女人过来，早就被凌云干死了。
　　“啊啊～太快了……要……要去了！”
　　“我也来了宝贝。”
　　凌云又探向了她的双乳，抓着丰满的乳肉冲刺。
　　周静被他狂野的力道给撞得睁开了双眼，小舌头也从嘴里吐出，香涎顺着嘴角往外溢着，两眼无神，只有瞳孔内粉色的爱心还在闪烁着。
　　“不行了～凌云……好老公～啊！”
　　在她的阵阵呻吟声中，凌云也到了极限，狠狠搂着她的娇躯，在她的体内完成了喷射。
　　周静的小腹迅速被精华灌满，看起来跟女天皇怀孕的肚子一样。
　　她失去力道趴在了桌子上，凌云还在她体内继续抽送了两下，让弹药库的子弹全部打光。
　　拔出巨龙，看着她那娇嫩小穴内的光景，凌云胯下的阳物再度昂扬。
　　他拉起周静，让她躺在地上，分开她的双腿再度冲击。
　　里面的精华还没有完全被消化，凌云就将这些当作润滑油，压在黑皮美人身上继续厮杀起来……
　　当沈静怡依靠通脉丹连升3重小境界，欢天喜地地来找凌云时，却被侍女挡在了门外。
　　“喂，你们怎么好拦着我嘛！”
　　她娇哼一声，几位侍女也是面露难色：“这都是凌公子叮嘱的。”
　　“我进去没关系……”
　　门突然开了一道小口，一只有力的手臂伸了出来，抓着沈静怡就进去了。
　　侍女们掩好门，彼此间皆是面红耳赤，双股湿润。
　　地上的周静已经是没有战斗力了，并着美腿一身狼狈，显然经历了一场大战。
　　沈静怡还没跟凌云说自己突破的事情，那身长裙就被脱得差不多了，凌云让她单手扶墙，抬起她一条美腿，就从她侧边插了进去。
　　“哎呀～唔……相公……太大了……慢些……哎哟……”
　　凌云可不管她这个那个的，此时的欲火强得吓人，只想着在少女体内发泄自己的欲望。
　　很快沈静怡也变成了一摊烂泥，像条小狗一样匍匐在地上，凌云蹲在她身后，浑身肌肉鼓起，如同凶兽一样暴冲着。
　　青虹门的掌门之女，平日里谁都对她客气有加，掌门沈罡也是宠得不行，却被凌云站起来蹬。
　　她双眼失去了焦距，那幸福与欢愉过度的泪水从眼眶滑落，脑海中一片空白。
　　要被相公干死了～相公的阳物……怎的又大了这么多……
　　当炙热的白浊射进身体后，沈静怡感觉自己又活过来了，不过只是片刻，之后就昏死了过去。
　　凌云看着地上两具胴体，也觉得自己稍稍玩得有些过火。
　　她们不过是聚元境的武者，又非内媚体质，根本承受不起他这位逐月境修士的强悍体魄。
　　他唤来门口的侍女，让她们准备浴桶给二女清洗身子。
　　等到她们洗尽铅华后，凌云一手抱着一个，带她们回了自己房间。
　　当得知凌云要带着周静离开，沈静怡有些不舍。但她相信凌云做的一切都是有道理的，也没有故意刁蛮，而是紧紧抱着他，想跟他多温存片刻。
　　凌云也没有立刻离开，而是与二女又缠绵了一天，第二天才带着周静来到了归墟境。
　　如果没有凌云，以周静目前的天赋，也是能得到归墟境认可，通过历炼后就能前往上界，只是不知道会被传送去哪里。
　　凌云可是通过跨界传送阵过来的，只要他带着少女，就能一同返回。
　　这是世界意识默认的规则，各大门派也心照不宣，不过他们往往都是眼睛长在头顶，对下界多有看不起，极少带着这些武者飞升。
　　周静下意识握住了凌云的手臂，即将前往一个完全陌生的世界，她还是颇为紧张的。
　　“别怕，有我呢。”
　　看到凌云温和的表情，周静嗯了一声，与他共同踏入了归墟境当中。
　　只是瞬息，周静眼前一花一亮，就出现在了一个陌生的阵法之上。
　　灵气！
　　浓郁到几乎快变成实质的灵气！
　　只是深吸了一口气，周静就隐约感觉自己境界的枷锁快要突破了！
　　“少主！”
　　守护阵法的几位长老上前行礼，凌云点头回应后，前往了自己的别院。
　　丛鹃不知道去哪儿忙了，院子里只有公孙晓在打扫卫生。
　　听到门口的动静后，她以为是其他女弟子过来帮忙，刚想开口说不用，就愣在了原地。
　　少主回来了！
　　她激动万分，凌云这一走就是半个月，她每天都想念得紧。
　　“不错，已经凝脉三重了，再接再厉！”
　　凌云走上前，用手抵着小丫头的下巴，不吝啬自己的赞美之情。
　　自从觉醒先天剑体后，公孙晓的修炼速度可谓是一日千里，尤其是她还修炼的《玄帝真经》，凌云走之前她还是淬体大圆满，现在直接到了凝脉三重，这个速度在内门之中都算翘楚。
　　并且她没有服用任何丹药，也没有急于求成导致境界不稳，而是稳扎稳打，水到渠成的自然突破，堪比系统的醍醐灌顶。
　　“少主～”
　　公孙晓激动得脸色通红，凌云见她可爱，便在她粉嫩的朱唇上吻了一下。
　　她伸出猩红的小舌头舔着嘴唇，回味着凌云的味道，又看向一旁的周静：“这位姐姐是？”
　　“她是我在下界的青梅竹马，周静，暂时也先住在这个院子里。”
　　“呀，周静姐姐！”
　　听到对方是凌云的青梅竹马，公孙晓连忙行了一礼，让周静颇为尴尬，也学着回了一下礼。
　　“周静姐姐，这是下人的礼仪啦，你不用做的。”
　　公孙晓知道她不懂太玄界的规矩，弯唇一笑，带着她先进了屋。
　　在丛鹃和其他女弟子的帮衬下，公孙晓在女红方面也是进步飞速，以灵气辅助，片刻工夫便给她裁剪了一套合身的劲装。
　　不同于古武界那普通的布料，凌云这里可都算是极品，能抵御不少伤害。
　　周静身上的衣服以黑色为主，只露出一些白色的内衬。搭配上她一头金色的马尾辫和坚毅的神情，颇为英姿飒爽。
　　就在凌云跟她讲述一些玄岭宗的规矩时，一道强大身影降落在了几人身后。
　　公孙晓直接跪了下去，周静看到后也是不明所以地跟着跪下，独留凌云站着转过了身。
　　“云儿，从下界回来都不先去找我，是怕为师怪罪你金屋藏娇吗？”

第209章 紫气东来
　　“师尊。”
　　凌云咧嘴笑笑，露出了一口大白牙。
　　太叔莺莲步轻移，走到了凌云身旁，打量了下自己徒弟从下界带来的金发少女。
　　“天资尚可，不过境界还是差了不少。”
　　“师尊，是这样的……”
　　听完凌云的叙述，太叔莺有些惊讶周静居然是从一个几乎没有灵气的世界中一步步爬上来的！
　　蓝星，一个连本土淬体境大圆满武者都没有的世界，倘若没有凌云的话，恐怕周静这辈子的极限也就止步于凝脉境之前了。
　　“你之前修行的是拳法？”
　　太叔莺望着周静，仔细观瞧着她，似乎想看看她身上的奇异之处。
　　“是的，宗主大人。”周静已经知道了太叔莺的身份，没想到自己刚刚来上界，就遇到了站在巅峰的强者！
　　“我这里倒是有一套拳法，是我早年间习得，倒是挺适合女孩子的。”
　　她一指点出，一本被灵气包裹的武技就飘到了周静面前。
　　周静赶忙接过，当着太叔莺的面也不太好打开查看。
　　“好了，以后见到我不必跪着了，你也算我玄岭宗的一份子，今后正常行礼就行。”
　　又是一股柔和的灵气飘来，将二女扶了起来。
　　周静初来乍到，不知道太叔莺的脾性，生怕自己冒失给凌云带来不必要的麻烦。
　　不过很快，她就打消了这个念头，并惊愕得无以复加。
　　只见凌云居然挽住了他这位师尊的腰肢，并在她被面纱遮掩的脸上啄了一下。
　　“莺儿，倒是挺会替我着想。”
　　这一幕不仅让周静头脑发懵，懵就连公孙晓都是震惊的错愕当场。
　　太叔莺也没有生气，白了凌云一眼，那叫一个千娇百媚：“在外面还是叫我师尊好了。”
　　“这都是自己人，没什么好隐瞒的。”
　　太叔莺拉着他的手，瞬息消失在了别院中。
　　等他们离开后，周静才活动了一下有些发僵的四肢，刚刚太叔莺的压迫太强了，强到她连呼吸都是奢望。
　　“那个，公孙晓……”
　　“周静姐姐，你喊我晓晓就可以啦。”公孙晓笑得很灿烂。
　　“好的晓晓。”周静打蛇上棍，“咱们宗主的实力到底有多强啊？”
　　“听少主说，应该是半步帝境，整个北域无人能敌，就算是把中域算上，能跟她打平手的也没几个。”
　　周静现在的心情十分复杂，她对凌云无比佩服！
　　乖乖，自己男人居然在短短两个月的时间里，就跟这么一个顶尖大能搞在了一起，实在是佩服！
　　随后，她打开了那本拳法武技。
　　光是看着上面的介绍，周静就有些头脑发昏，因为太过晦涩难懂，比起她之前的拳法高深了无数倍。
　　这还是一本可以进阶的拳法，即黄→玄→地，一步一步修行，等到完美掌控上一阶且自身境界足够后，便可修行下一阶，做到丝滑过渡。
　　不愧是太叔莺传授的拳法，连这些都替她想通了。
　　周静明白对方不是看中了自己的天赋，而是完全看在凌云的面子上才赠书的。
　　现在她可以修炼黄级拳法，这本武技足够她用到逐月境了。
　　玄岭宗的宗主大殿内，凌云与太叔莺刚一出现，那些女弟子们来不及请安，他们的身影就再度消失。
　　眼前一闪，凌云躺在了太叔莺那张大床上，房间内充斥着她那好闻的味道。
　　一道火热的娇躯扑倒在了他的身上，太叔莺就像是一只小馋猫一样趴在他胸口嗅着，脸上带着不满的神色。
　　“好多好多女人的味道。”
　　太叔莺解开了凌云胸口的布料，舔舐着他赤裸的胸膛：“快有二十个了！”
　　“在下面比较忙。”
　　凌云倒是脸皮够厚，大手抚摸着太叔莺的背脊。
　　全天下也只有他敢这么跟太叔莺互动了，别人要是能得到她的重视，恐怕都得感恩戴德哭爹喊娘。
　　“你倒是好生风流，怎知我在这里独守空房？”
　　二人的衣物全部散开，太叔莺在他健硕的胸口咬了一下，直至咬出牙印，才又伸出杏舌舔了舔。她的小舌头异常灵活，很快就舔到了凌云胸口的凸起上，又亲又舔，嘴里还发出了魅惑的喘息。
　　凌云胯下的巨龙迅速充血勃起，太叔莺用手反握着棒身，以较快的速度滑动起来。
　　“莺儿，在我下去的这段时间里，有没有自慰？”
　　太叔莺顿了一下，用牙齿轻轻咬着他的乳首，在男人的吃舒爽声中道：“当然没有，我可不是那些管不住欲望的女人。”
　　“哦，既然管得住，那又为何这般急躁呢？”凌云拍了下她的翘臀，“另外，该叫我什么？”
　　“少主～”
　　男人哈哈一笑，反过来将她压在身下，滑到了她的双腿之间，对着她那水光四溢的花瓣舔弄着。
　　太叔莺曲着双腿，天鹅般白皙的脖子仰起，弓着腰身，如同一副绝美画作，吐出了靡靡春音。
　　她的爱液犹如甘露，凌云大口吮吸着，还不忘用舌头挑逗着她的阴蒂，让她几欲疯狂。
　　“快～少主……快插进来……莺儿好像要～嗯啊～想要……”
　　凌云往上爬去，望着她酡红娇媚的脸蛋，将巨龙放在她小腹上摩擦着：“想要什么？莺儿，说出来！”
　　“想要少主的大棒子，想要你的阳物插进莺儿的小穴！”
　　“来了！”
　　凌云腰肢向下放去，然后一顶，粗长的棒身就插进了美女师尊的花穴之内。
　　“莺儿，你里面还是这么爽呢！”凌云趴在太叔莺身上，搂着她香软的娇躯，腰臀不断抬起又落下，撞出噼啪的声响。
　　他吻着太叔莺的脖颈和脸颊，又稍稍往下，抓着她那丰腴的乳肉一阵猛吃。
　　“少主～噢……莺儿好舒服～”
　　凌云肏弄上百下后，拔出巨龙，爬到了她的脸前。
　　太叔莺张开檀口含住了巨龙，凌云将腰肢向下探去，让巨龙持续深入到了她的喉咙内。
　　美女师尊现在可以将他的巨龙完全吞下去了，凌云抱着她的脑袋，飞快地在她的嘴穴中抽插起来。
　　太叔莺闭着双眼，嘴里含糊不清地呻吟着，凌云的巨龙在她红唇中乱插，却给了她一些奇特的快感。
　　那种被凌云征服的感觉就像是某种让人上瘾的毒素，令她激动得浑身颤栗。
　　凌云低头瞧去，那二十多公分的粗长巨物在女人口中进进出出，就像是变戏法一样。
　　而太叔莺的喉咙也因为巨龙的进入而浮现出了明显的线条。
　　太叔莺用手抚摸着自己的脖子，每当凌云的巨龙插进去后，那里都会突起一块圆柱状的轮廓，用手还能感知到凌云棒身的弧度。
　　凌云享受了一阵在其他女人身上不太能尝试的口爆后，才依依不舍地拔了出来。
　　巨龙推出后，太叔莺的嘴角都流出了几滴涎液。
　　她化去香涎，主动凑了上来，用小手快速套弄，红唇包裹住他的龙头吮吸着。
　　“骚莺儿，就这么想吃我的大棒子？”
　　太叔莺不说话，只是娇媚地哼唧着，动作一点没停。
　　“你这样让我以后还怎么找其他女人做啊？真是个骚莺儿。”
　　凌云坐了下来，看着埋头在自己跨步忙碌的师尊，抬起大腿，用脚心在她挺翘的美臀上拍了一下。
　　“嗯～”
　　太叔莺发出了令人遐想的语调，凌云抱着她的脑袋往上顶送了两下：“来，骚莺儿，把皮肤撅起来，让少主干干你的菊花。”
　　太叔莺这才吐出了他的巨龙，满脸红润地转过身趴着，高高撅起了美臀。
　　凌云蹲在她身后，巨龙上全都是她的唾液，也省去了润滑这个步骤。
　　他扶着阳物对准了她粉嫩的香菊，龙头对着入口微微摩擦了一下，就直接推了进去。
　　“啊～唔～嗯啊……全都进来了……”
　　凌云一插到底，令太叔莺发出了不堪的声响。
　　“真紧，无论插多少次，骚莺儿的后面都这么……嘶～宝贝，别夹，这样我马上就要射了。”
　　太叔莺不听话地箍住了凌云的巨龙，菊花有规律地收缩着，还挑衅地回头望着他，似乎想看看他能坚持多久。
　　“真是不乖啊。”
　　凌云扬起大手拍了下她的美臀，换来美人的一声娇吟。
　　他抓着臀肉快速冲击着，时不时扬起手拍打着对方的臀部，使得上面通红一片，不过片刻后又逐渐消融。
　　太叔莺的菊花如同一个贪吃的小嘴，想要吞下凌云整根巨龙也得付出十足的代价，此刻那张小嘴被撑到了极限，甚至让人担心会不会撕裂。
　　伪帝境强者的身体素质远超想象，身体的适应性也非常之强，完美契合了凌云的巨根，并能给予相当之强的反馈。
　　凌云快速扭动着腰肢，这太叔莺的三个小穴都是一等一的爽，他克制不住自己的身体，都是发自本能地动作着。
　　得亏他有着强悍的体魄，否则还真会死在她的肚皮上。
　　在他狂轰滥炸之下，饶是太叔莺也有些挡不住了。
　　她的菊部温度疑似来到了五十多度，如此快频的摩擦之下，都快生火了！
　　就在她有些坚持不住，想让凌云换个地方继续的时候，凌云心有灵犀地插进了她的花穴之中继续肏干起来。
　　他俯身压在美女师尊的身后，扣着她那对硕乳奋力顶撞着，龙头传来的快感告诉他，已经不能再坚持多少下了。
　　“莺儿，想被我射在哪里？”
　　“少主，射在里面～快，射在里面……”
　　凌云抱着她的腰肢躺了下来，太叔莺仰躺在凌云身上，双腿岔开，两只手向后抱着凌云的脑袋。
　　凌云吻着她的面颊，架着她的双腿飞速向上抽插着，片刻后闷哼一声，让灼热的遗传物质喷射进了她的身体内。
　　“喔～太爽了～哈啊～都射进子宫了……噢～”
　　男人还在持续射精着，太叔莺来多少吸收多少，直至二人躺在一起喘息着。
　　终于是满足了这么多天的苦等，自从太叔莺修炼到当前的境界后，她从未觉得这不到一个月的时间如此难熬。
　　二人抱在一起温存许久，凌云才从她口中得知了一个事情。
　　“有一处秘境要开放了？”
　　“对的，还是一处天然秘境，并非某位修士的府邸。”
　　天然秘境跟人造的有本质上的区别，天然秘境自成空间，内部往往都非常大，而且不会有什么规矩化的考验，完全是原生态的。
　　这种秘境中，有较大概率诞生外界所没有的天材地宝，同样，也有概率只是一些普通货色，全凭运气。
　　天然秘境的开放都是有时间的，这个时间往往都很短，或许数千年才开放一次，这一次也只是几天甚至几个时辰。
　　倘若没有在规定的时间内出来，或许这辈子就要被困死在里面了。
　　而且，天然秘境还有一个最特殊的地方。
　　限制。
　　有的是境界限制，有的是骨龄限制，极为特殊，只有快要开启之前才能知晓。
　　如果是修士自己打造的秘境，就算有限制，也抵挡不住那些大能的手段，终究是能破解的。
　　可想要破解天然秘境，那起码得是数位大帝联手合作之下才有可能，说不定还会因为操作失误导致秘境坍塌，一切化为虚无。
　　“按照我那不着调的师兄的观测，这处秘境应该是骨龄限制，30岁之前的修士都能进入。”太叔莺的指尖抚过他脸部刚毅的线条，“以你的能耐，只要不是对上北域顶尖的那一批妖孽，其余修士不值一提。”
　　“还要多久？”
　　“短则月余，长则两月，就在这个时间范围内。”
　　也就说，还剩一个多月的时间。
　　30岁骨龄，对各大宗门的天骄来说，普遍都是曜日境的实力，最拔尖的几个，则是到了天命境。
　　自己现在这逐月境后期的修为，确实是有些不够看的。
　　无妨，自己还有五张高级抽奖券可以叠加抽取，另外还有一个金色世界没有进去！
　　升级什么的，老老实实修炼肯定是不行的，只能前往万界历炼，开开挂这样子才能勉强维持得了生计。
　　凌云望着眼前出现的金色漩涡，心中有了打算。
　　不过进入万界后时间暂停，他还是有着充足的时间跟太玄界的众女缠绵，急也不急于一时。
　　晚上，太叔莺带着凌云去了观星台。
　　这里是玄岭宗最神秘的地方，往日里只有天算子和太叔莺才有资格踏入，现在又多了个凌云。
　　二人来到台上，却不见天算子的身影，虽然他白天不在这里，不过晚上都会来此观测天象，按理说不会跑到其他地方。
　　“李大牛！你人死哪儿去了？”
　　太叔莺低喝道，声音传遍了整座观星山。
　　凌云脑瓜子嗡嗡的，没想到神机妙算的天算子，真名居然这么粗俗！
　　“咳咳，宗主大人，您找我？”
　　天算子从远处落下，见凌云也在，嘴角不禁抽搐了一下。
　　凌云也是第一次见到天算子，这老东西平日里行踪诡秘，他是真没有偶遇过。
　　这李大牛的境界是尊者境中期，按理说寿元充足，不过身上却充斥着死气。
　　显然，窥视天机，肯定是有代价的。而他脸上的疙瘩和褶子，显然也是代价之一，完全没有仙风道骨高人的模样。
　　“出门之前例行算卦，你帮我这徒儿算算，他此次前往那处秘境，是凶是吉？”
　　锤子的例行算卦……
　　李大牛知道，太叔莺就是单纯想要听好话罢了，自己哪怕算出大凶，也得按照好话翻译给她听，变着花样地提醒，否则轻则被骂，重则要挨一顿毒打。
　　当初太叔莺刚刚入门的时候，他以师兄的架子吹嘘一番，还自命不凡地想要展现男性魅力，结果被太叔莺给按着揍了一顿，彻底老实了。
　　“我来看看啊。”
　　李大牛咧着嘴走向了凌云，看到他那一口大黄牙，太叔莺厌恶地让了开来。
　　天算子抓住了凌云的手，仔细端详着他的手相，又看了看他的印堂，惊疑不定道：“你这……”
　　“让你算卦不是算命！”
　　李大牛哆嗦了一下，冲着师妹谄媚地笑笑，拿出一块罗盘，又抛出了三枚铜币。
　　铜币落下，看着罗盘上的位置和铜币的正反，李大牛面露喜色。
　　“大大大大……大吉！”
　　“你结巴了？”太叔莺凤目微凝。
　　“不，连续十二个‘大’，绝对的王老吉！”
　　太叔莺听得一知半解，倒是凌云心中暗想，莫非这李大牛也是从蓝星上穿越过来的，连王老吉都知道？
　　“就是说，云儿这次会顺风顺水？”
　　“那是自然！”李大牛趁着太叔莺开心，连忙说道，“结合我刚刚给他算的命，咱这位少主啊，九漏身的问题也将迎刃而解！”
　　“你是说，这处秘境内有解决九漏身所需要的天材地宝？”
　　“诶，我可没说啊。”李大牛连连摇头，不敢把话说得太死。
　　算命的都这样，他们只能算到不连贯的信息，这些信息能否串联起来，并没有实质性的逻辑关系。
　　比如算到你今天出门运气不错，发财了，安全到家了。
　　可能是你出门捡到一大笔钱然后安全回家了，也有可能是你买彩票中了并且安全到家了，或许是你去上班，领导给你提拔并赏赐了一大笔奖金，这都有可能。
　　太叔莺拉过凌云，心情异常美妙，也是破天荒道了声谢。
　　李大牛泪流满面，家人们谁懂啊，我这师妹居然会说谢谢！
　　就在二人离开之后，玄岭宗东面的天空突然出现了一道紫色的光芒！
　　这股光芒极为强烈，但出现得快，消失得更快！
　　“紫气东来！”李大牛立刻掐指算计，跟神棍一样疯狂念叨着，“没错，我没算错，东面是外门，定是那凤凰儿出现了！奶奶的，为啥我就遇不到呢？”
　　凌云和太叔莺并没有看到，他们已经回到了雪岭峰的别院。
　　太叔莺看着他略微冷清的院落，临走时说了句：“你身边的人太少了，不太符合你的身份。正常少主出行都起码有3～5个随从，鹃儿这几天不在，你明天自己去外门转转，看看有没有合适的人选。”
　　凌云点点头，确实也觉得这里人太少了。
　　那些个女弟子并非他的侍女，只是过来帮忙，是得再寻一两个贴身的丫鬟，过一过腐败堕落的生活。

第210章 傻眼的天凰女帝
　　天刚大亮，凌云在公孙晓的服侍下起床。
　　昨晚少女也是累得够呛，本来正在修炼，凌云一把将她扑倒，折腾到了后半夜才睡着。
　　好在修士的体质不是常人可以比拟的，今天她的心情和状态都很不错。
　　周静正到了突破境界枷锁的关键节点，凌云没有去打扰她。
　　“少主，你打算去外门转转？”
　　公孙晓知道他是去找侍女的，多一个姐妹也能帮自己多分担一些，并没有任何吃味的想法，反而很开心。
　　“去杂役弟子那边看看，之前都过不去……”
　　凌云一想到外门弟子的疯狂就有些后怕，那里的娘们儿太彪悍了，他这少主还不能对她们动粗。
　　他出发前先去找了太叔莺，让她将自己易容为普通人的模样后，才跑去了外门。
　　玄岭宗毕竟是北域第一大宗，外门弟子数量众多，多一两个陌生面孔倒是不算奇怪。
　　看着那些擦肩而过的弟子们，凌云总算是松了口气。
　　兜兜转转下，他来到了外门中杂役弟子们居住的地方。
　　相较于他的独立宅院，杂役弟子们的生活环境就恶劣多了，灵气不仅稀薄许多，而且住的都是草棚。
　　好消息，草棚有的是。
　　他穿梭在这些草棚之间，看着那些杂役弟子们干着活，庆幸公孙晓被自己带进了内门，否则就算她得以进来成为杂役弟子，每天这么多工作都能压榨大量的修行时间，还会受人欺负，猴年马月才能觉醒体质得以报仇雪恨！
　　“喂，你活儿干完了没，到处乱窜！”
　　一个颇为壮实壮的弟子挡住了他的去路。
　　凌云为了融入外门，连衣服都换成了普通的款式，没有特殊标识，被这人当成了杂役弟子。
　　扮猪吃虎，故意不透露身份，然后等着最后装逼打脸？
　　那是“主角”才会想到的昏招，凌云一个眼神，气势外露之下，从空间内飞出了一枚令牌。
　　看到那枚象征着凌云身份的令牌，整个玄岭宗内不可能有人敢冒充，这名管事弟子瞬间明白了什么。
　　他原本笔挺的脊梁略微有些弯曲，膝盖发软，正准备跪下呢，一股灵气搀扶住了他。
　　“少，少……”
　　平日里说话流利的他此刻嘴巴像是打了结，颤颤巍巍想要说出口的“少主”二字怎么都拐不过弯来。
　　“没什么事，你先去忙吧。”
　　“是！”
　　管事弟子擦擦额角的虚汗，弯着腰匆匆离去。
　　在该名弟子离开没多久，某处草棚的门开了，里面出来了一位身材高挑的少女。
　　【姓名：禄灵卉】
　　【数值：171，C，☆】
　　【好感：95】
　　【境界：聚元一重】
　　【特殊：天凰圣体（红）：凤凰于飞，涅槃重生，曜日境后亦可化作天凰之躯对敌】
　　【身份：《双帝传》大女主】
　　【气运：150000】
　　双帝传的两位大女主现在都已经浮出水面，都在玄岭宗，也算是命中注定的巧合。
　　【哥哥注意啦，这位可是转世的天凰女帝哦，千万不能被她的外表迷惑！】
　　“嗯。”
　　凌云没料到这还是个转世重修的女帝，估计刚刚觉醒记忆没多久，境界尚且不高。
　　聚元境已经足以晋升外门弟子了，甚至当个杂役管事的也绰绰有余，她之所以还以杂役弟子的身份自居，显然是为了隐藏身份。
　　凌云走上前去，清了清嗓子：“这位师妹，请留步！”
　　禄灵卉昨夜刚刚突破凝脉境的枷锁，心情大好，准备早上出来散散心，听到凌云的声音后诧异地回头。
　　“我们认识？”
　　“相逢即是缘……”
　　禄灵卉看了眼凌云普通的外表，皱眉刚想扭头就走，却突然愣在了原地。
　　她的武魂叫做“天凰”，虽然距离玄灵境还有一个大境界，不过转世重修的她，已经可以提前调用一部分能力。
　　其中一个她能动用的，就是可以看穿部分虚妄的凤眸。
　　这自然远远比不上神眸的威能，但她看出来，凌云现在的模样是假的，而且还隐匿了修为！
　　一个年轻有为的修士，突然隐藏身份来找自己，莫非是发现了什么？
　　她顿觉不妙，也不能当即就走，脸上露出了平和的神情：“这位师兄，敢问有何事找我？”
　　她现在虽然把脸蛋洗干净了，不过遮掩了不少的容貌，加上过于朴素的衣裳，常人都不会多看她几眼。
　　“刚刚我说了，相逢即是缘，不知师妹可否愿意当我的侍女？”
　　侍女？
　　禄灵卉险些一拳头打上去，她克制住了自己有些不爽的心绪，脑海中飞速闪动着。
　　能收侍女的只有内门弟子，怎么说都起码有着玄灵境的境界，自己现在未必应付得了。
　　让她当别人的侍女，这绝对是不可能的事情。尽管玄岭宗内禁止内门弟子强行掠走外门弟子，不过要是惹怒对方，日后的麻烦肯定不得少。
　　她本想婉拒，可眼前一花，那男子居然带着她闯入了自己的屋子！
　　她厌恶地抽回手，周遭的温度骤然提升，隐隐有了燃烧的趋势，一双凤眸中也出现了火苗。
　　“禄灵卉。”男人点出了她的名字。
　　禄灵卉眼神微凛，暗想此人就是奔着自己来的，一瞬间想到是不是那些杂役弟子找来的靠山，要羞辱自己。
　　凌云化去了易容，露出了自己原本的真容。
　　看到他模样的一瞬间，禄灵卉微微一顿，玄岭宗的少主居然找了过来！
　　“没想到堂堂天凰女帝，现在竟成为了我宗一名杂役弟子。”
　　禄灵卉确定自己没有暴露出任何天凰女帝身份的象征，为何凌云能够知晓？
　　“少主，我不知道您在说什么。”
　　她选择继续隐藏，脸上的神情也是平淡如常。
　　凌云邪魅一笑，上前撩开了她的头发，抬起她的下巴，仔细看着她那张吹弹可破的俏脸。
　　禄灵卉长得很漂亮，个头也高，最令他喜欢的，则是少女一双凤眸。
　　虽然她表现得很乖巧，但眼底深处还隐藏着极深的孤傲。
　　一介女帝，纵使现在如何落魄，终究对这些修为“底下”的修士是瞧不起的。
　　禄灵卉被他的手捏着下巴，几欲发作，但都放弃了这个打算。
　　聚元境的她可没有手段击败逐月境的凌云，重活一世，她可不想草草收场。
　　“不错，够资格做我的侍女。”
　　凌云松开她的脸蛋，负手而立：“我可以给你一次机会，我会将境界压制得跟你一样，如果你战胜了我，就当我没来过，我也不会暴露你的身份。倘若你败了，就得乖乖当我的侍女。”
　　“听闻少主玉树临风待人谦和，没想到居然如此蛮不讲理！”
　　凌云轻轻一笑：“千年的老狐狸跟我装什么聊斋，你要不愿比试，那我就强行出手……到时候，你可就当不了我的侍女，而是低贱的奴婢。”
　　禄灵卉何时受过这等屈辱！
　　她凤眸微凝，瞬间就调整到了最佳状态。
　　“那你是同意了？”凌云将修为压制在了聚元境一重，取出了一柄木剑。
　　这把木剑跟外面的烧火棍没什么区别，他倒是没有占兵器上的便宜。
　　禄灵卉也从床底取出了一把弓箭。
　　这是她在摊位上淘到的，虽然算不上什么好东西，但也是一把二品武器，至少能增幅一定的武技威能。
　　“既然少主提出来这个要求，那我只能全力以赴。倘若待会儿有什么磕碰，还请少主见谅。”
　　草棚内空间很小，完全不适合弓箭的发挥。
　　凌云打开了门：“这里不方便，我们换个地方。”
　　禄灵卉不喜他这种霸道的行为，不过听他这么说，倒是觉得此人的心胸尚可，算是个真小人。
　　凌云拉起了禄灵卉的小手，带着她飞向了一处空旷的场地。
　　“你先。”落地后，凌云后退几步，让出了主动。
　　弯弓搭箭，禄灵卉没有取出箭矢，而是用灵气凝聚成了一支火箭。
　　眼见凌云还是站在那边一动不动，禄灵卉不再犹豫，瞄准他的胸膛射了出去。
　　在箭矢即将飞到凌云胸前时，凌云提剑拦截，将其一分为二。
　　不过这只是她的佯攻，在凌云提剑的一瞬间，禄灵卉连射两箭，灵气箭矢以诡异的角度封住了凌云行动的方向。
　　凌云脚步一错，竟从箭矢的夹角中避让开来，迅速拉近了距离。
　　禄灵卉没有慌乱，一个空翻躲过了凌云的进攻，在半空中再次搭箭！
　　凌云隐约听到了一声凤鸣，面前仿佛出现了一头火羽凤凰，短暂迷惑了他的视线。
　　这是禄灵卉真正的杀招，极短的蓄力时间，加上武魂中的幻术能力，足以对同级别的对手造成致命伤害！
　　她身躯尚未落地，那箭矢离凌云越来越近，越来越近，直至即将触碰到他的面颊！
　　时间仿佛被放缓了无数倍，她看到凌云出剑了。
　　并非使出强大的剑术硬刚，或者解开修为封印，而是用被灵气附着的木剑，刺向了箭矢的某个部位。
　　怎么会？！
　　火焰箭矢烟消云散，禄灵卉平稳落地，当下就想继续后撤，凌云的剑已经放在了她的脖子上。
　　“你是怎么看穿的？”
　　她凤眸微颤，如果是全盛的她，使出这种低等武技自然不会有瑕疵，可现在她不过聚元境，加之瞬间释放，难免会有些纰漏，这就导致释放的武技有了一丝弱点。
　　这个弱点就算是她，也无法在短时间内判断并精准拦截，可凌云就是做到了。
　　凌云神秘一笑：“我这双眼睛，有些特殊。”
　　他也没算作弊，神眸已经成为了他常态化的一个能力，不需要动用武魂也能看穿弱点，境界也确实压制在了聚元境一重。
　　禄灵卉有些不甘，凌云原本是逐月境的修士不假，但他压制了境界，战斗经验也没有自己高，相当于二人都是压制修为对决。
　　可她就是输了，输得没有脾气。
　　如果是玄灵境的话，她不认为自己会输，拥有顶尖武魂的她，战斗力可要远超那些所谓的天才修士一大截。
　　“怎么样，女帝阁下，愿赌服输，还是想抵来？”
　　禄灵卉也不装了：“你是怎么看出来的？”
　　“我说了，这双眼睛。”他笑着用手指了指。
　　九漏之身！这会儿静下心来观察，禄灵卉也看穿了凌云的体质。
　　居然能修炼到逐月境，实在是大大出乎了她的意料。
　　“跟我走吧。”
　　凌云扣住了她的手，即使禄灵卉有些不情愿，奈何人在屋檐下，只能有些憋屈地被他带回了别院。
　　别院内，闻声赶来的公孙晓上下地打量着禄灵卉，对这个漂亮的少女有些好奇。
　　样子是比自己好看不少的，身上带着某种特殊的气质，如同一头高傲的凤儿，不愿向别人低头。
　　先天剑体！
　　禄灵卉傻眼了，面前的女孩虽然穿着还算不错，但看样子就知道并非这里的女主人，而仅仅是一个侍女。
　　在未觉醒体质之前，饶是太叔莺过来都无法辨别，只有神眸才能看穿这一切。
　　“少主，您回来啦！”
　　公孙晓乖巧地小跑了上来，凌云顺势搂住了她的腰，指着禄灵卉：“她叫禄灵卉，比你先入门，境界也略高，你叫她禄师姐就行。以后，你要是有什么修炼或者武技上的问题，都可以问她，我想她会愿意慷慨解囊的。”
　　“哦！”
　　公孙晓懵懂地点了点头，凌云这么说肯定有他的深意，自己照做就是。
　　于是她对着禄灵卉点点头：“禄师姐好！”
　　禄灵卉不爽地应了一声，隔壁屋内又传来了一阵突破的波动。
　　随后大门打开，一脸喜意的周静跑了出来。
　　【姓名：周静】
　　【数值：172，E+，☆】
　　【好感：99】
　　【境界：聚元一重】
　　【特殊：元灵圣体（红）：有着越级习武的天赋，体内能容纳更多灵气，修炼速度更快】
　　【身份：《拳霸》《灵尊》女主】
　　【气运：60000】
　　只是一天的时间，周静的气运值已经升到了6万，并且随着突破，她金色的天赋也蜕变为了红色，如同脱胎换骨，甚至个头都拔高了一公分！
　　望着她胸前那对巨乳，禄灵卉呼吸一窒。
　　哼，大奶牛，这么大，平日里肯定不方便吧？
　　她又忍不住多看了一眼，接着发现了盲点。
　　元灵圣体！
　　这下她彻底不淡定了，今天到底是怎么了，往日里这些百年难得一见的强大体质，居然扎堆出现在了这里！
　　玄岭宗，自己数千年前称霸太玄界时压根儿就没听说过的宗门，莫非真要在大世中强势崛起？
　　更重要的是，这两个少女明显都对凌云有极深的感情！
　　“凌云，这位是？”周静收敛了自己的神情，陌生人在前，很多想说的话都咽了下去。
　　“她叫禄灵卉，以后就是我的侍女了，跟你们住在一起。”
　　周静哦了一声，对方的境界跟自己一样，不过她可是从下界过来的，对此也并不以为意，日后肯定能够超越对方。
　　“你有没有感觉到自身体质发生了改变？”
　　“好像是的，现在就像是突然顿悟了一样，吸纳灵气的速度快了不知道多少倍，而且身体轻盈了许多。”周静如实回答。
　　“元灵圣体。”禄灵卉开了口，“本就是所有体质中修炼速度最快的那一批，只是这本该诞生之初就自动激活，为何你现在才觉醒？”
　　周静皱着眉头，面前的少女比自己年龄还小一点，但是说出来的话却有些老气横秋。
　　“我自下界而来，之前的世界更是几乎连灵气都没有，可能是这方面的因素吧？”
　　“下界么……”
　　禄灵卉算是清楚了一些，很多体质在下界都无法彰显出十足的能力，所以也埋没了一些天才。不过如果真的是顶尖的妖孽，定能打破桎梏，飞升到太玄界，在这里留下自己浓墨重彩的一笔。
　　“晓晓，你先带她去换身衣裳。”
　　“是，少主。”
　　公孙晓冲禄灵卉微笑了一下，走向了身旁的屋子。禄灵卉对此并没有反对，坦荡地跟了进去。
　　既来之则安之，她也想知道凌云葫芦里卖的什么药。
　　“那个女孩……”周静迟疑道。
　　凌云从后面抱住了她，嗅着她脖子上的气味，胯下的巨龙迅速鼓起贴在了她的臀部上。
　　“她的身份比较特殊，以后我不在的时候，你帮我看着点，免得她整出什么幺蛾子来。”
　　“好。”
　　周静面色渐渐绯红，男人阳物上的热气，已经透过裤子传递到了她身上，让她浑身燥热。
　　不消片刻工夫，公孙晓已经给禄灵卉换了一身行头。
　　一套水墨风的长裙遮掩住了她发育姣好的身体，原本披散的长发也梳成了好看的流云发。
　　既然自己的身份已经被凌云知晓，禄灵卉也不再掩藏自身，那属于凤凰儿的骄傲与气势展露无遗，目光中带着几丝霸气。
　　“很不错，这才算是有了几分样式。”
　　凌云松开了周静，背负双手走进了里屋：“进来吧，我有些话想问你。”
　　屋内，凌云与她面对面坐着，公孙晓送来了茶水后，就将门给掩上了。
　　“天凰女帝，也算是称霸了一个时代。我记得不错的话，应该是在数千年之前突然消失，很多人都以为你是坐化了，没想到却悄悄转世重修。”
　　“你想问什么，如果只是聊聊家常的话，我觉得就没必要了。”禄灵卉端起了茶碗。
　　“你知道域外天魔吗？”
　　“知道。”禄灵卉凤眸微眯，“那都是很久以前的老黄历了……”

第211章 域外天魔
　　“说是域外天魔，其实，他们原本也是太玄界的本土人族……”
　　远古时期，人族崛起，诞生了无数个大帝。
　　大帝之间亦有强弱，更别提某些远古生灵的天赋本就强大无比，纵使是数位人族大帝也无法抗衡，其中就以龙凤两族最为出名。
　　但，这两族却在人族崛起的时候突然消失了，连遗迹废墟都没有，消失得无影无踪。人族也趁此机会快速发展，与兽对抗着，并打拼出了不少的领地，成就了人族的无上地位。
　　这几十万年的厮杀中，人族也渐渐发现了自身的优势和劣势。
　　兽族的武魂大多都跟本体有关，而且它们并不需要功法就能自行修炼，这就导致它们的上限和下限被限制得死死的，极少有能打破桎梏的存在。加之血脉之力也会随着时间的流逝而慢慢消散，导致现在大部分的妖兽血脉稀薄，甚至有的退化到了凶兽的地步，成为了灵智低下的存在。
　　人族则不然，人族的武魂何止万千，加上每个人的天赋都不太一样，虽参差不齐，可也有从小部落崛起逆天改命的存在，强悍者甚至可以赤手空拳与顶尖的兽族大帝厮杀。
　　只是人族寿命较短，气血衰败较快，只有进入踏星境，成为一方修士，寿命方能与那些同级别的妖兽齐平。不过人族的繁衍能力非常强，有了强者的庇护后，就跟下饺子一样，在短短百年时间内，人口翻了数倍，这是其他妖兽难以望其项背的。
　　在那个人个与兽之间几乎不存在友谊，见了面就是不死不灭的时代，一位修士在荡平吞噬兽一族的过程中，意外发现了它们的一本古籍。
　　吞噬兽喜欢吞噬人类血肉，而且修炼非常之快，所以成为了人族的眼中钉，欲除之而后快。
　　在人族不留余地的围剿之下，吞噬兽成为了第一个彻底消失在踏星境的兽族。
　　那位找到古籍的修士，回去后闭关研究了百年光景，终于从中悟出了契合自身的吞噬之法。
　　他潜心修炼吞噬之法，大成后出关找兽族练手，依靠这神奇的吞噬之力，从一个普通的天才修士，一跃而成人族大帝，被尊称为武祖。
　　武祖性格坚韧，自控力极强，都差点沉沦于吞噬之中，险些对同族下手。他深知这吞噬之法若是传出去的话，恐怕会导致天下大乱，于是从未传授给任何人。他在成就大帝后，希望为人族留下传承，遂打造出一把帝兵，名曰吞噬祖符，其中的吞噬之力是弱化了许多的版本，且不会迷惑心智。
　　吞噬祖符面世后，武祖就自断吞噬之法，避免日后为了修为而自相残杀。
　　随着时间的流逝，人族也在两位仁爱大帝的共同努力下，与妖兽建交，关系逐渐修复。
　　其中有一个被兽族屠戮满门的青年，看着杀死自己亲人伙伴的凶手能够堂而皇之在人族地盘走动，并且自己还无能为力后，对兽以及人族都产生了刻骨铭心的仇恨。
　　他花费了无数年的光景，到处寻找武祖府邸的踪迹，希望能寻求到那枚吞噬祖符。
　　不过，在他寿命将尽之际，祖符没找到，倒是从武祖当年闭关之处，发现了那早就遗忘在历史长河中关于吞噬兽一族废墟的坐标！
　　他深入吞噬兽的废墟之地，找到了它们的祠堂。
　　吞噬兽的吞噬之力非常恐怖，但它们毕竟是兽，天道为了平衡，导致它们顶了天也就只能修炼到尊者境，无法诞生帝境强者，这才被人类灭族。
　　在吞噬兽的祠堂之中，这名修士看见了一座石碑，根据上面记载的内容，领悟出了比那本古籍更恐怖的吞噬之法。
　　这种吞噬之法副作用也更明显，是吞噬兽一族所创造出的禁术，非生死存亡之刻不得使用。
　　此时的青年已经不在乎了，他只想复仇！
　　于是他在转修吞噬禁术后，开始从附近的弱小兽族开始练手，并一步步成为了人族的大能。
　　很快，他的身份被暴露了。
　　在和平年代，对盟友下手完全违背了人族的利益，并且青年已经被吞噬之法泯灭了人性，单纯是为了吞噬而吞噬，许多无辜的同族和兽族都惨遭毒手。
　　等到身份暴露之时，他已经成为了一方尊者境的大能。
　　人族大帝有约在先，不便亲自出手，免得引起万族动乱，便令尊者境的修士们形成了围剿大军。
　　可最后，还是让他逃了。
　　后来，他四处寻找对世界充满仇恨的同类，传授他们吞噬之法，形成了一股恐怖的势力。
　　直到某位人族大帝子嗣被杀，暴怒之下强行出手之时，才发现对方竟已经成为了大帝，自封吞噬魔帝！
　　对方的武魂也格外强大，加之吞噬之法一旦施展，甚至可以随时吞噬生灵恢复自身损耗，每次战斗都有百万生灵丧生！
　　在几次出手无果后，这位人族大帝联合其他诸位大帝一起，想要将其彻底抹杀。
　　这是头一次人族与兽族联合剿敌，可因为近百万年的厮杀以及帝之本源的稀薄，导致整个大陆的大帝数量都不多了。
　　当他们终于合作之际，西南域传来噩耗，整个西南域，亿万万圣灵全部被吞噬殆尽，完全成为了一片死地！
　　那时候的西南域可是堪比中域的存在，而且幅员辽阔，总面积比起中域跟北域加在一起都大得多，只是灵气不如中域浓郁罢了。
　　大帝们联手来到此地，才发现这里已经被吞噬魔帝的势力所占领，并且又诞生了数头疯狂的帝境强者。
　　那一战，打得天昏地暗，无数大帝陨落，其中玄帝就参与其中，帝剑也是在此时被毁，受了重伤。
　　整个西南域大陆都被崩碎，吞噬魔帝更是在手下的掩护之下，强行吞噬了几位死去的大帝之躯，将修为拔高到了了一个前无古人后无来者的地步。
　　就在他们准备殊死一搏之际，吞噬魔帝深知自己身体已经到了极限，便利用无上伟力打开了一个奇特的通道，那里链接的，居然是太玄界之外的广袤宇宙！
　　不同于蓝星上想要离开星球，只需达到第二宇宙速度——每秒11.2公里即可，太玄界的世界壁垒格外强悍，即使是大帝也无法穿越苍穹壁垒，前往无尽星空。
　　但吞噬魔帝做到了，他让自己的下属们离开了太玄界，并声称总有一日会归来，到时候，便是太玄界的死期。
　　离开了自己生活的界域，就像是离开水的鱼便不再是鱼，他们，也从曾经的人类变成了人人谈之色变的域外天魔。
　　最后，大帝们将实力大减的吞噬魔帝封印在了地心，利用地心之火炼化。
　　西南域也彻底消失在了大陆上，今后就只剩下五域。
　　当大帝们惨烈回归之际，整个太玄界一片哗然！
　　万族畏惧可能回归的域外天魔，也有许多生灵试图找到域外天魔的吞噬之法从而突破当前桎梏。
　　这一下引发了众怒，也触碰了大帝们的逆鳞，毕竟，太玄界已经经不起这种折腾了。
　　经过大帝们的不懈努力，彻底扑灭了这股吞噬火苗，连带着武祖的吞噬祖符都被视为了禁忌之物，整个大陆谈“吞”色变。
　　而后，又经过十万年的发展，吞噬魔帝和他的域外邪魔一族都被淡忘了，只有少数历史悠久的古老宗门还记得这件事。这么多年来，那些域外邪魔都没有再度归来，有人猜测，或许是因为太玄界的壁垒太厚，里面的人出不去，外面的人也进不来，除非再出现一位跟吞噬魔帝一样的无上强者。
　　“那你是怎么知道的？”凌云抿了口凉掉的茶水，略感兴趣道。
　　“我的某任先祖，正是当年围剿域外邪魔的大帝之一，不过回来后他就重伤殒落了，随后家道中落，到了我那一代才重新崛起……就是不知道现在怎么样了。”
　　凌云闻言放下茶碗，幽幽盯着禄灵卉看着，直到把她看得毛骨悚然。
　　“你那是什么眼神？”她终于忍不住了。
　　“我想，你应该知道吞噬魔帝被封印的地方吧？”
　　“你疯了！”禄灵卉猜到了凌云的想法。
　　“我对那吞噬之法很感兴趣，当然，只是感兴趣而已，并不代表我就想要掌握。”
　　“就连武祖都差点被普通的吞噬之法给蛊惑，更别提那丧心病狂的吞噬禁术。吞噬兽一族在原本人兽对立的局面中，都不受其他兽族待见，我劝你趁早打消这个念头！”
　　“是在西南域对吧？”
　　禄灵卉很后悔告知凌云关于域外邪魔的事情，她总感觉这天下恐怕要出现第二个吞噬魔帝了。
　　“西南域现在是一片汪洋，又没有了传送阵，想要在一片汪洋中像个无头苍蝇一样寻找不知得等到猴年马月，而且我现在也没有这个实力。”凌云的话渐渐打消了禄灵卉的担忧，“与其让一头不受控制的魔帝慢慢被地心之火炼化，不如趁他病要他命。”
　　“你以为那些大帝不想？”禄灵卉翻了个白眼，“只是吞噬魔帝的躯体早已超越帝兵，其他大帝没法直接杀死他罢了。”
　　“你现在不愿告诉我也行，以后总会说的。”
　　凌云站起身，脸上带着笑容：“另外，这几天你就先待在我这里修行好了，想出去转转就让公孙晓或者周静陪着你。如果你想出宗，记得跟我说一下，别一声不吭就跑了。”
　　禄灵卉看着他离去的背影，目光有些复杂。
　　她与凌云接触的时间太短了，不知道他是个什么样子的人。
　　希望，你不要成为第二个魔帝吧……
　　凌云回到了自己的房间，将门窗掩好，看向了金色的漩涡。
　　“小希，别打瞌睡，准备好穿越了。”
　　【哥哥，人家才没有松懈呢！】
　　凌云笑着握住了漩涡，随后被光芒吞噬，身影逐渐消失。
　　而在时间定格的前一秒，太叔莺却从噩梦中惊醒。
　　她已经许久没有做过噩梦了，甚至连梦都没有！
　　但很快，梦中的记忆却没有如同许久之前那样淡忘，而是深刻地烙印在了她的脑海中。
　　云儿，他，他是……魔君？！
　　梦境中，她仿佛过了另外一世。
　　那个世界里，凌云也飞升到了太玄界，也是踏星境的实力。
　　她同样将凌云收为了弟子，凌云还是九漏之身，并告诉她，自己在下界被人称为魔尊。
　　太叔莺笑着提醒他，在太玄界，有资格称尊的，起码也得是尊者境的强者，这番话让凌云若有所思。
　　来到太玄界之后，凌云的修为飞速提升，只是随之而来的，就是不少门内弟子消失。
　　当她发现之时，已经晚了。
　　凌云吞噬掉了不少的门人，并利用自己的信任叛逃出宗门，酿成了无数桩惨案。
　　随后，他四处行凶，并一步步成为了令人闻风丧胆的魔尊！
　　太叔莺亲自出马，找到凌云之时，他已经是尊者境巅峰的实力，比自己只差了一丝。
　　“师尊，我只是想要称帝，并不想对你出手。”
　　凌云依旧是那般俊朗无双，只是脸上带着邪笑，身上染着无数生灵的血液，将一身白衣都给染成了血红色。
　　太叔莺悍然出手，却在最后一刻心软了，导致被凌云的剑贯穿了身体。
　　凌云没有去搀扶她，亦如他从未跟自己有过任何肢体接触一样，只是默默地看着她坠落在废墟之中。
　　她没有死，被丛鹃等女救回了宗门。
　　再见凌云时，他已然是半步帝境的实力，举世无敌。
　　花仙宗，合欢宗，天魔宗……
　　北域的这些宗门也都联合在了一起，但只剩下了最顶尖的那一批女人，男人都死绝了。
　　接着，凌云更是血祭整个北域，突破到了千年来未有人攀登过的地步，以吞噬之法成为了太玄界唯一的大帝。
　　随后，凌云将她们圈养了起来，就像是饲养小宠物一样，每天投喂一些灵石，限制她们的出行，也不让她们离开自己的划定的范围。
　　终有一日，天空降下了一个奇特的通道，凌云离开了太玄界。
　　在他离开后，众女这才发现，不仅仅是北域，整个太玄界的生灵几乎都死光了，只剩下一些普通人和少部分的修士……
　　“不，这只是梦罢了……”
　　太叔莺不敢相信自己梦见的东西，那感觉太过真实，仿佛自己重活一世！
　　可一想到凌云九漏身居然修炼得这么快，她就不受控制的后怕。
　　不同于梦里，现在的自己可是跟凌云深入交流过了，倘若凌云真的是利用魔功吞噬修行，那她更是完全下不去手。
　　她从床上爬了起来，头一次对自己喜欢躺着的松软大床感觉到了一丝畏惧。
　　去后山问问师尊，或许她知道些什么。
　　太叔莺拿定主意，转眼消失在了房间内……
　　随着光芒散去，凌云睁开双眼，看到了头顶古香古色的木架床顶。
　　他掀开身上的被子，发现自己身上居然缠着不少的绷带。
　　只不过，随着他记忆的复苏，实力回归，原本身上的伤势已经都痊愈了，绷带也只是摆设而已。
　　【检测到哥哥生命体征平稳，发布新任务】
　　【任务目标：掌控罗刹门，击杀龙虎兄弟，击败风灵影】
　　【任务时限：无强制要求】
　　【任务难度：A级】
　　【任务奖励：①提升四重小境界；②随机帝境血脉宠物一只】
　　金色世界的境界上限为逐月境到天命境，但从任务难度来看，这个世界的顶级强者，应该在曜日境后期左右。
　　记忆互相融合，凌云盘腿在床上调息一阵，理清了脑海中的思绪。
　　这里被称作真武大陆，他所处的家族为凌家，老祖乃武学大家，以逐月境中期的实力力压群雄，称霸一方。
　　这个世界上没有修士的称呼，纵使是踏星境以上的高手，也依旧被称作武者。
　　其中，最强的势力叫做罗刹门，门主为火云邪神，据说武功已臻至化境，将独家易筋经习至黑级浮屠的地步。
　　易筋经又称七级浮屠，分为第一、第二，红、黄、蓝、白、黑，共七大周天。
　　神功大成的火云邪神单挑各大门派，接连挫败了无数势力，其中就有正道里鼎鼎大名的龙虎门。
　　他杀死了龙虎门的掌门后飘然离去，自此隐匿于江湖之中。
　　有传闻说他在这一战中被龙虎门的掌门王降龙重伤，也有传闻是他战败无数对手后感觉太孤独，于是闭关修心，试图突破更高境界。
　　凌云在这个世界中是个父母双亡的庶出身份，可老祖对他宠爱有加，这就导致家族嫡长子堂兄对他怀恨在心。本身凌家就不是什么风评很好的正道家族，而是跟随罗刹门的魔道家族，族内小辈也时常发生争斗。
　　凌云尚未觉醒记忆之前，就对未过门的堂嫂有些喜欢，不知道这堂兄是不是头皮发痒要长草，居然给凌云制造机会让二人独处。
　　少男少女，独处一室，又是晚上，凌云先试探性地拉住了她的手，见她不反抗，便将她拥入怀中准备进行下一步。
　　他因为体质原因，只是个淬体境的“废物”，怎料堂嫂突然愤而出手，直接给凌云打成了重伤。
　　堂兄知道后当即就要跟凌云拼命，还是老祖给压了下来。
　　现在的凌云回忆着之前的过往，发现自己被打伤并非色欲熏心，而是被堂兄和堂嫂联合算计。
　　自己揽住她的时候，对方那种羞涩与慌张做不了假，想必自己这位堂兄都没能与未婚妻如此亲近，后面要跟凌云拼命恐怕也是真的。
　　他房间的门被人打开了。
　　一位发须皆白的老者走了进来，体形壮硕，面色红润，走路之间虎虎生风，绝对是一个大师。
　　“老祖。”
　　凌云掀被下床，这个世界的老祖对自己是真的好，就跟亲爷爷一样。
　　“伤势无碍了？”
　　“不影响正常活动。”
　　凌家老祖点点头，取出了一枚丹药。
　　“这不是寻常治疗用的药丸，而是火云邪神大人赐予的避障丹。”
　　“火云邪神？”
　　老祖用灵气掩上门，来到他面前：“云儿，服下这枚避障丹，邪神大人要见你一面！”

第212章火云邪神
　　罗刹门位于一片沼气覆盖的丛林当中，寻常武者莫说闯入罗刹门，就连穿越这层带毒的丛林都是难事。
　　避障丹也是罗刹门的特产，供下属势力能够正常出入。
　　凌云接过避障丹，只是看了一眼就发现了问题。
　　这颗丹药的效果不假，但里面却包裹着一只肉眼难见的蛊虫。
　　寻常武者会直接吞进去，就算掰开来也找不到那细小的东西，根本不会知道自己被下了蛊。
　　凌云将其放入口中，实则是丢进了空间内。
　　老祖见他吃下也只是点点头，凌云从他的反应能够推测出来，他对此一无所知。
　　二人走出大门，一辆汽车已经停在了外面。
　　真武大陆的背景并非古代而是都市，只是一些武学世家内部装修和穿衣风格更偏向于古风。
　　在车子发动后，坐在后排的凌云无意间瞥了眼外面。
　　只见一名气质独特的漂亮女子站在不远处，默默注视着他们的汽车。
　　那女人约莫二十七八岁的模样，身姿修长，一头微卷的烫发披散在左肩，鼻梁上架着无框眼镜，内搭白色衬衣，过膝的黑色包臀裙，两条美腿上套着黑丝，脚踩黑色的高跟鞋。
　　由于天气转凉，她外面披着一套黑色的大衣，俏生生站在那边，面色复杂。
　　【姓名：高雅诗】
　　【数值：172，C，☆】
　　【好感：80】
　　【境界：踏星二重】
　　【特殊：寒冰霜冻（金）：天生拥有寒冰天赋，赋可在对敌时产生冻结效果】
　　【身份：《真武大陆》女主】
　　【气运：16000】
　　这个女人，就是凌云那未过门的堂嫂。
　　之所以她会联合凌云这个世界的堂兄陷害并重伤自己，目的就是为了夺取下一任的家主之位。
　　老祖早就不参与家族相关的事务，加之他身份特殊，在家族中更多的是震慑作用，避免其他宵小搞事。
　　每一任家主都得是血脉正统的凌家人，天赋不能太差，最重要的还要受老祖重视。
　　凌云觉醒记忆前除了天赋外都很符合，这就让堂兄凌风产生了很强的戒备心。凌风本是下一任家主最有力的人选，就连他自己也是这么想的，可眼睁睁看着自己那几乎没什么武学天赋的堂弟备受宠爱，加上对方又是庶出，这就导致他内心产生了一些想法。
　　只要搞垮凌云，让他在老祖眼中的地位无限降低，就能解决掉这个有力的竞争对手。
　　可凌风不知道的是，之所以凌家老祖器重凌云，并非老祖的特殊偏爱，而是凌云被火云邪神看中了。
　　这种秘密凌风自然没有资格知晓，就连凌云也是刚刚听说。
　　高雅诗是高家之女，高家虽跟凌家比不了，但也算是名门望族。两族通婚，目的就是为了建立更稳固的联盟，高雅诗为了自己日后的生活更好，也得为她的未婚夫做些什么，即使她压根儿瞧不上凌风。
　　目送着老祖和凌云离开，高雅诗紧了紧身上的单薄风衣，转身准备离开。
　　“雅诗！”
　　凌风不知何时走来，见到雅诗后露出了惊喜的表情。
　　高雅诗脚步一错，避开他向前走去，让凌风的笑容僵在了脸上。
　　“老祖带凌云离开了。”
　　“什么？”凌风错愕回头，“他不是还得躺两天吗？”
　　“或许老祖给了他一些疗伤的药丸。”高雅诗头也不回，“另外，你那破计划没有起到半点成效，反而成了旁人的笑柄，连带着我脸上都无光。”
　　凌风臊红了脸，他本想让凌云落得一个色狼的名头，再让高雅诗狠狠教训一顿对方，方能解心头之气。
　　可得知凌云居然拉住了高雅诗的小手，后面做了些什么虽然高雅诗没说，却已经让他直接红温了。
　　这混蛋平日里看起来唯唯诺诺，胆子居然这么大！
　　望着自己未婚妻婀娜的背影，凌风等她走远后吐了口唾沫：“骚娘们儿，肯定是看上凌云那小白脸才故意让他占便宜！”
　　其实他冤枉了高雅诗，自己这位未婚妻确实是按照计划行动，只是当凌云那勃起的恐怖物事贴在她后背之时，那一瞬间让她惊恐万分，不等对方做些什么，就直接出手了。
　　高雅诗对凌云的好感并不高，80点，还是反派魅力加持后的最低好感度。
　　当然，要是凌风也有好感度系统的话，肯定能看到高雅诗对他只有30。
　　车上，凌云收回视线，闭目养神。
　　“这高家女娃出手倒挺狠。”老祖凌泰宏坐在副驾，“高家最近也是越来越不安稳了，居然敢插手我们凌家内部的事情。”
　　“想必这应该都是我那堂兄的谋划。”
　　“但这不是高家插手的借口……云儿，等这次回来，我便将你立为家主继承人，断了那些小辈的幻想。”
　　凌泰宏有这个决定权，整个凌家都靠他撑着，没人敢不服。
　　“多谢老祖。”
　　虽然凌泰宏起初是因为火云邪神才对他器重，不过倒也真情实意，算是有点人情味。
　　一个多小时后，车子停在了一处密林之前。
　　逐月境五重的凌泰宏免疫了这些瘴气，凌云境界比他还高出些许，自然也不会有事。
　　司机在外面守候，凌云二人顺着修缮的小路走了进去。
　　十分钟后，他们来到了罗刹门之外。
　　罗刹门总体的建筑风格一看就是标准的反派建筑，阴森可怖，棱角分明，门外站着几个面色不善的壮汉守卫。
　　他们与凌泰宏相识，没有过多询问便放他们进去了。
　　一路上都是罗刹门的门人，二人经过大厅又走了十多分钟，才来到了最里间的一处屋子。
　　凌泰宏神色肃穆，敲了敲门：“邪神大人，我带云儿过来了。”
　　“我不说了吗，让你按门铃！”
　　里面的声音虽然听起来有些苍老，不过气息深厚，显然内力极强。
　　凌泰宏脸上带着一丝尴尬，他在凌家住惯了，还真忘记按门铃。
　　凌云却微微挑眉，因为这个火云邪神的声音听起来似乎是强撑着，应该是受了比较严重的伤。
　　莫非真被那龙虎门的掌门给打伤了？
　　门开了，凌泰宏微低着脑袋，领着凌云走了进去。
　　门后是一条约两米宽的路，两侧是水池，下面养着不少嗜血的食人鱼。屋顶没有装灯，全靠路两侧的灯光照明，整体很昏暗。
　　道路的尽头是一个台子，戴着面具火云邪神就坐在椅子上，端详着凌云。
　　“不错，过来！”
　　火云邪神伸出了手，一股强大的力量抓住了凌云的身体，将他从二十米开外拽了过来。
　　凌泰宏半跪在地上，不敢抬头观瞧。
　　凌云被带到了火云邪神面前，邪神面具下的眸子细细打量着他，显得格外兴奋。
　　“天漏之身……又是这般身材样貌，妙极妙极，哈哈哈哈！”
　　他的笑声很沉闷，拽着凌云的衣领走进了后面的密室。
　　随着厚重的大门关上，凌云眯着眼睛，神念沟通上了空间内的帝剑。
　　曜日八重！
　　这火云邪神的实力赫然醒目，真武大陆当中，恐怕还真没几个人能与之比拟，至少曜日境中期的王降龙是对付不了他的。
　　那他的伤势……
　　“小子，别怪我无情，要怪只能怪你命不好！”
　　火云邪神突然出手，将手按在了凌云的天灵盖上：“我被那风灵影重伤，命不久矣，苦苦寻求这么多年，终于找到一个可以无损承受我夺舍之功的苗子。放心，我今后不会亏待凌家，我要用你年轻的身体突破易筋经的极限，再报仇雪恨！”
　　九漏之身在真武大陆被称作天漏之身，虽然火云邪神夺舍后无法突破境界，但可以突破所学功法的极限，让实力再上一层楼。
　　“你确定，你能夺舍我？”
　　漆黑的密室内，突然出现了一枚恐怖的竖瞳！
　　“逐月境后期？”
　　火云邪神收手撤退，这夺舍之法必须要在对方没有反抗能力下使用，否则便会经脉逆乱，暴毙而亡。
　　他现在身负重伤，状态十不存一，无法彻底压制住全盛的凌云。
　　好一个凌泰宏，居然敢骗我！
　　感受着被压制的修为，火云邪神怒而爆发出了强悍的气势，双手出现了幽紫色的气流，衣服也被灼热的气流烫出了不少的黑洞。
　　“火云掌！”
　　他悍然出手，强大的气浪让凌云发丝飞舞，身上的衣物也险些直接崩坏。
　　“你要是全盛时期，我恐怕还会重视一二，不过现在的你……”
　　凌云自虚空拔出了斩鬼剑，在那把剑出现的一瞬间，火云邪神的眼前顿时出现了走马灯。
　　从小时候的刻苦习武，到爱人背叛后的走火入魔，接着杀死了爱人和情夫全家，再杀死师父夺走至宝易筋经，建立罗刹门……
　　他面罩下阴沉的脸，也逐渐变得柔和了不少。
　　斩天拔剑术！
　　耀眼的光芒吞噬掉了火云邪神的身体，真武大陆的超级大反派，他的一切野心和阴谋，都在凌云这一剑下烟消云散。
　　密室修建得格外坚固，加上凌云将力量全部控制在了三寸之内，所以并未引起外面凌泰宏的注意。
　　凌云看着惨死的火云邪神，抓住他开始了吸收。
　　因为修为差距过大，他的境界只提升了一重，来到了逐月境大圆满。
　　凌云将火云邪神的干尸化为灰烬，又取下他的面罩，清洗干净后戴上。
　　从今往后，他就是新一代的火云邪神！
　　他的神眸能够在黑暗中视物，也能勘破机关。翻找一番后，打开了密室中的一个暗匣。
　　这里面存放着不少的武林秘籍，只可惜凌云统统看不上，他用的都是天级武技，远超这个世界上的所有武功。
　　不过，这本易筋经倒是有点意思。
　　修行易筋经后，能使全身经脉连续宇宙磁场，以外力化为内力，源源不绝，予取予用，有别金钟罩强练金刚不坏之身，追求天人合一的高深境界。功力愈高，所吸取的能量愈强，可说无穷无尽，生生不息。
　　若是寻常曜日境后期的修士，在重伤之下，被自己斩天拔剑术命中，可能会当场灰飞烟灭，但火云邪神还保留了全尸。
　　凌云感觉自己跟邪神应该是有仇，在重樱岛刚灭了头邪神，又在这里杀了一个。
　　这本易筋经，相当于是个防御和续航方面的顶尖功法了。
　　他将匣子收进空间，打算日后慢慢修行。
　　他打开了密室的大门，看着仍旧跪着的凌泰宏，模仿火云邪神的腔调道：“事情已了，你先回去吧。”
　　“邪神大人，我那云儿……”
　　“从今往后，我就是凌云，凌云就是我！”
　　凌云取下面罩，释放出了强大的威压。
　　凌泰宏错愕地看着他，随后身形颤抖着，面露悲痛之色。
　　他已经猜到里面发生了什么，没想到自己以为的破天富贵，到头来却葬送了自己的后代。
　　“是，邪神大人……”
　　凌泰宏缓缓站了起来，凌云确认他完全是不知情的，并非跟火云邪神沆瀣一气。
　　“回去后，一切照旧，你就说凌云在我这里修行，过段时间便会回去。”
　　“是。”
　　凌泰宏心中凄苦，没想到对方看中的是凌云的身体！都怪他，无意间将凌云天漏之身的消息透露了出去，才导致这个后果。
　　在凌泰宏走后，凌云坐在椅子上，思忖着如何把火云邪神的身份扮演好。
　　虽然天煞诀可以吸收对方的修为，但却无法吸收对方的记忆，他只能凭借刚刚短暂的接触，来尽量扮演。
　　目前，他还不算掌控罗刹门，只是一个开始。
　　若是被人发现问题，那就杀，杀到他们屈服！
　　对外的门开了，一名身材丰腴的妖艳女子走了进来。
　　【姓名：刑静婉】
　　【数值：169，E，☆】
　　【好感：80】
　　【境界：逐月七重】
　　【特殊：千机诡术（金）：擅长独门剧毒兵器，可利用生死符操控境界低微之人】
　　【身份：《真武大陆》女主】
　　【气运：20000】
　　凌云虽然没见过这个女人，但听说过对方的名号。
　　火云邪神的养女，同时也是罗刹门的副门主，被称作罗刹女。
　　惨遭爱人背叛后，火云邪神早就亲手斩断了男女之情，彻底收心练武，他那扭曲极端的性格，也多半跟这些有关。
　　刑静婉很有能耐和手段，靠着自己一步步爬上了堂主的位置后，才被火云邪神提拔为副门主。
　　抱着得不到就毁灭的态度，也为了让她不要因为儿女私情而浪费修行，火云邪神将其纳为自己的养女，断了无数人的念想。
　　亲眼见到刑静婉后，凌云抱着审视的态度欣赏着这个尤物。
　　个头虽没有高雅诗高挑，但身材却胜了她好几个维度。
　　此刻身着蓝底红边雕花的改版旗袍，腰间拴着铁链，将她完美的曲线衬托得格外婀娜，虽不露半分，却增添了几丝神秘。旗袍的下摆并非常规的开衩，而是双层裙摆，外面一层是半透明的，里面一层是红底的裙面。
　　同样是黑丝高跟，在高雅诗身上就是禁欲系的感觉，可在刑静婉身上就是诱人犯罪。
　　这种女人就是个纯粹的尤物，扰人心神的那种。
　　刑静婉走到凌云面前两米处站定，目光中带着尊敬与一丝疑惑。
　　面前的男子虽然同样给了她很大的压迫力，只是气息变了。
　　她待在火云邪神身边这么多年，也知道火云邪神夺舍凌云的事情，就连凌云的天漏之身都是她偷偷去检测的。
　　她易容去过凌家，想办法从他身上获得了一些血用以研究，对他的样貌和身段都无比欣赏。
　　说实话，让这么个俊俏郎君，被一个不知活了几百岁的老头子夺舍，刑静婉多少有些惋惜，不过这不是她能做主的。
　　这个世界里，科技水平发展得参差不齐。
　　在武学方面，科技起到了不小的作用。
　　各种体质都能通过超级电脑检测出来，就连火云邪神的黑级浮屠，也是在超级电脑的帮助下才修炼到的，帮他排除了很多错误路线。
　　“我现在的境界只剩逐月境了。”凌云释放出了逐月境的气势。
　　刑静婉震惊不已，火云邪神夺舍凌云后，就代表着放弃了修为上更进一步的打算，但能够节约许多修炼时间，迅速恢复曜日八重的境界，并将易筋经在超级电脑的辅助下，突破到“终极无间”的幻想境界。
　　他时日无多，已经等不到第二个无漏之身了。
　　在震惊过后，邢静婉便开始有了一些其他想法：“父亲大人，那……”
　　“不过，我倒是有一个提升的办法，就看你愿不愿意配合。”
　　“请您明示。”刑静婉低下了脑袋。
　　“那就是双修之法，为我寻求天下美艳女子，就能够突破当前的境界限制，终有一日能回到巅峰。”
　　刑静婉秀眉微蹙，思考一番道：“我记得凌云未过门的堂嫂样貌足够美艳，而且还是元阴之身，对您的帮助应该是最大的。”
　　“那是自然，不过……”凌云站起身来，一双眸子扫视着刑静婉的性感身姿，看的女人抱着双手，阻挡了他的视线，“面前不就有个绝顶美人，不如就从你开始。”
　　说完，凌云走向了刑静婉，手中隐隐有光晕流动。
　　在他靠近刑静婉的一瞬间，女人突然从腰间抽出了一串链条，末端连接的是一把尖刀。
　　凌云侧身躲过她的挥击，望着爆发全力的刑静婉，嘴角带着笑意：“对我出手，你倒是好大的胆子。”
　　这一秒变脸的功夫凌云是学不来的，不过他倒是很欣赏刑静婉的“进取心”。
　　给火云邪神做事，还有可能冒着随时被利用后抛弃的下场，不如主宰自己的命运。
　　只不过，也得有这个能力才行。
　　她趁着火云邪神“夺舍”后还不熟悉新身体，境界也才逐月境，所以想要冒险一试，只要击败火云邪神，就可以将其关押起来，以副门主的身份掌控罗刹门！
　　神眸之下，她穿的衣服就跟没穿一样，让凌云分外满意。
　　“我会彻底征服你，不管是床下还是床上。”
　　刑静婉脸色顿变，带着几丝厌恶，再度甩刀而来。

第213章 罗刹女
　　对付一个逐月境后期的美人，凌云完全没有拿出斩鬼剑的打算。
　　这个世界虽武道昌隆，武技各有千秋，绽放出了独属于武者的光彩，但唯独在装备上没有太多讲究。
　　就拿火云邪神而言，他最大的依仗就是自己的身体，进攻手段也是双拳双脚，甚至连趁手的兵刃都没有，却成为了真武大陆的巅峰战力。
　　而罗刹女刑静婉的武器虽然刁钻，不过只是普通合金打造，硬度尚可，也就仅此而已了。
　　凌云一把抓过铁链，上面猛地喷出了一股毒气，刑静婉扭动身姿，利用腰胯之力将铁链飞刀收了回来。
　　一片毒气之中，刑静婉皱眉后退一步，她不指望这点毒素就能使得“火云邪神”落网。
　　邪神曾经跟她说过，在他夺舍天漏之身以后，一切武功都得从头修炼，只是境界维持原样。哪怕他不使用武功，也有手段硬抗她的攻击和毒气。
　　毒气之中，凌云的身影缓缓走出。
　　他手中出现了一把五尺长的怪异大刀，两面刃口三个尖端，带着强大的威慑力，让刑静婉一时之间不敢轻举妄动。
　　“挡我三招，我便放过你。”
　　头一次看到邪神拿武器，刑静婉更加确信他只是虚张声势。
　　“父亲大人，您已经老了。”
　　凌云发出一声冷笑，握着三尖两刃刀，用末端锤击了一下地面。
　　强大的力道透过地板传递到了刑静婉脚下，虽然是逐月境的力量不错，但其恐怖的威能绝对超越了逐月境的限制！
　　莫非他骗了自己？
　　刑静婉大惊失色，慌忙想要继续甩动飞刀，却见凌云双手扣住了大刀，一个转身翻劈而下！
　　她的气息已被锁定，根本无法逃脱，只能硬扛！
　　她不得不抓住铁链，试图用高强度合金打造的韧性链条化解凌云的攻势。
　　不过，要是她以凡铁挡住八品的三尖两刃刀，那凌云回头肯定找上太叔莺，让她狠狠敲打一下老杨同志的脑袋。
　　大刀落下，铁链应声而断，锋利的刃口悬在了刑静婉的额头三毫处。
　　“连我一击都抵挡不住，也妄想夺权？”
　　刑静婉看着近在咫尺的大刀，情不自禁咽了口唾沫。
　　凌云从始至终都没有使出任何武技，就是单纯的蛮力劈砍，却在极短的时间内将她逼入绝境。
　　一个是境界差距，一个是武器差距。
　　刑静婉换上笑容，跪在了凌云身前：“父亲大人，女儿绝无反心，只是想要测……”
　　“抬起头来。”
　　她颤颤巍巍抬起脑袋，发现凌云的武器已经消失了，对方面具下的双瞳令她感到有些陌生。
　　突然间，一个可能映入了她的脑海。
　　“你不是火云邪神！”
　　“哦？”凌云用手掐住了她的脖子，逼迫她仰视自己，“不愧是罗刹女啊，这都看出来了？”
　　“你……怎么会……”
　　刑静婉有些难以相信，那威震一方的火云邪神，居然被面前的男人给摆了一道！
　　“这个世界上，已经没有火云邪神了。所以，我就是火云邪神，懂？”
　　“不可能，你明明是天漏之身……”
　　“天漏之身又如何，只要我想，哪怕不解决体质的问题，日后也足以灭了整个武林。”
　　听着凌云那霸气的话语，罗刹女在窒息中涨红了脸，却有了种奇怪的快感。
　　凌云松开了手，让她得以喘息。
　　她贪婪地呼吸着空气，望向凌云的美眸中充斥着忌惮与疑虑。
　　没想到堂堂火云邪神，竟被自己夺舍的容器反杀，说出去恐怕无人敢信。
　　凌云重新坐回了椅子上，手肘放在扶手上，单手支撑着脑袋：“现在，可以跟我说说罗刹门内部的情况，以及那老东西是怎么重伤的了。”
　　罗刹女不敢爬起来，仍旧跪着，将当前门内的情况说了一遍。
　　由于门派建立的时间较短，除去火云邪神外，罗刹门其他人的实力并不强，顶天了也就跟一些二线的门派势力差不多。
　　在火云邪神的统治下，他们更像是奴仆，负责打扫战场，很多事情都是火云邪神亲力亲为——这也跟他张扬的性格有关。
　　经历火云邪神一系列的踢馆后，整个武林都为之震动，打心底里惧怕这个叫做罗刹门的新兴势力。
　　在火云邪神当着王降龙两个儿子的面，将其打残之后，三名青年也迸发出了无与伦比的气势，冲上来跟火云邪神搏命。
　　大儿子叫王小龙，擅长拳法掌法；小儿子叫王小虎，擅使腿上功夫；还有一个门人叫做石黑龙，与龙虎兄弟年龄相仿，学习的是金钟罩。
　　但这三人毕竟年龄尚小，在火云邪神手中过不了两招就全趴了。
　　临走时，火云邪神讥讽地看着三人：“你们的功夫，一塌糊涂！”
　　随后，又对着地上气若游丝的王降龙道：“你的武功还算不错。”
　　待他走后不久，三名青年互相搀扶着起来，将王降龙送去了医院，最终还是不治身亡。
　　根据后续罗刹女打探的情报，王小龙自觉无言面对龙虎门的牌匾离家出走，王小虎和石黑龙重新扛起了大旗，只是他们俩的境界略低，原本强大隐秘的龙虎门就此没落。
　　王小龙现在成为了某个黑道大哥的金牌打手，专门解决帮派的棘手敌人。
　　自那过去了好几年的光景，火云邪神并未能够突破当前易筋经的极限，心情烦闷之时，听说有一个隐世高人名叫风灵影，不少高手都拜访过他，受过他的指点，于是欣然前往。
　　火云邪神自诩天下无敌，言语多有冒犯，加上风灵影曾指点过王降龙，很喜欢这个一身正气的正派魁首，于是对他出了手。
　　火云邪神的名号就是出自他那打遍天下无敌手的火云掌，在黑级浮屠的易筋经催动下，一掌下去连钢筋混凝土浇筑的房屋都会瞬间爆碎。
　　只可惜这次，火云神掌没有发挥多大的作用。
　　他那生生不息的易筋经也遇到了对手，风灵影就跟开挂了一样，有着无限的蓝条，跟他对掌丝毫不虚，最后打出了降龙十八掌，将他重伤击飞。
　　风灵影并非嗜杀之人，他看出火云邪神活不了多久了，便没有继续下死手。
　　火云邪神并非没有败过，但在他神功大成之后，还是头一次如此惨败。
　　他拖着受伤的身躯黯然离场，后面便开始搜寻合适的夺舍之人。
　　“被风灵影重伤……”凌云坐直身子，手指敲打着扶手，“那人的实力如何？”
　　“据那个老不死的所说，境界应该是曜日境大圆满，比他强出一丝，但武功深不见底，尤其是那降龙十八掌，更是直接打破了他引以为豪的防御，让他道心破碎，才想要依靠超级电脑来推演易筋经的极限。”
　　只是曜日境大圆满。
　　凌云暗自点头，对其他人来说，横跨一个大境界对敌，还真是一件难事，无愧于A级的难度。
　　不过对他而言，只要他将两位“主角”击杀，实力足以突飞猛进，对上大圆满的风灵影也不是问题。
　　“过来。”
　　凌云对着罗刹女招招手，刑静婉舔了舔嘴唇，爬到了他面前。
　　“把我裤子解开。”
　　这一句话，让刑静婉的手停在了半空中，最终还是放了下去。
　　她拉开了凌云的裤子，看到了那尚且疲软的巨龙。
　　只是常态就这么大了？
　　罗刹女呼吸都有些粗重起来，凌云的样貌已是俊朗无双，就连这阳物都如此骇人。
　　莫非天漏之身真有一些特殊？
　　在凌云的命令下，她握住了巨龙，很快巨蟒便在她温热的掌心中勃起。
　　她不是没有想过再次下手，对着凌云的命根子施展毒功，但很快就放弃了这个打算。
　　凌云那一刀劈碎了她的武器，也斩断了她的信心。
　　就算是火云邪神在逐月境后期，也绝不可能如此轻松战胜自己，这是那个老不死的原话。
　　那矗立的巨龙像是一杆长枪，刑静婉用手套弄着他，上面传来的炙热感受与凛冽味道，令她有些燥热。
　　凌云岔开双腿，看着她努力服侍自己的模样，又用手抵着她的下巴，观瞧着她妖艳的脸蛋。
　　“跟了我，比跟在火云邪神后面要好得多，你以后会知道的。”
　　罗刹女只是嗯了一声，脸蛋逐渐绯红。
　　凌云站起身，那粗长的巨龙狰狞无比，已经渴望品尝花穴的滋味了。
　　“坐上去。”
　　望着那自己梦寐以求的宝座，刑静婉却开心不起来。
　　她要的是权力和地位，而不是被人当作泄欲的工具。
　　技不如人，她也只得硬着头皮坐了上去。
　　凌云掀起她的裙摆，抬起她的双腿，撕掉了她裆部的丝袜和内裤，扣着物事放在了她的花瓣上。
　　刑静婉抿着唇，深吸了一口气，做好了被巨物贯穿的准备。
　　“那老东西就没对你有过想法？”
　　这么一个尤物天天在眼前晃，他不相信会有哪个男人忍得住。
　　“他早就自宫了。”
　　“老太监？”
　　“算吧，我也不知道他切得干不干净，反正是没有的。”
　　凌云嗤笑一声，没想到这么一个大反派，居然还是个太监，难怪将罗刹女收为养女而不是收为妻子了。
　　凌云一挺腰肢，龙头就像是撞破了无数道关口，直达她花穴深处。
　　“哼啊～”刑静婉吃痛下眯上了眼睛，虽然逐月境的修为让她可以承受得住这种破瓜之痛，但一瞬间的撕裂感还是很明显的。
　　凌云一插到底，二人的距离也变成了负二十多公分。
　　他环着女人的腰肢，在她饱满鲜红的唇上咬了一下。
　　罗刹女哼唧了一声，随后牙关被凌云的舌头撬开，那能言善辩的巧舌，也被男人的大舌头卷了起来。
　　随着男人缓慢地抽插，刑静婉岔开的双腿渐渐收拢，交叠在了他的后腰。
　　凌云的力道开始加大，撞得美人发出了喘息，只是因为嘴巴被堵住，传不出太大的声响。
　　她不知何时用双手搂住了凌云的脖子，男人也抱起了她的娇躯，带着她一路肏干着走向了密室之内。
　　她的处子之血被凌云吸收，让他通往曜日境的关卡无形中松动了不少。
　　由于交欢过程比较粗暴，刑静婉的下体往外溢出了不少的爱液，顺着二人行走的路线滴淌了一地，直至密室门口。
　　凌云打开门后抱着她走了进去，在一片黑暗中享用着自己的大餐。
　　罗刹女什么都看不到，只是一味地承受着男人的冲击，那窄小的花穴被他的巨龙完全撑满，几乎没有半点缝隙，每次进入后，龙头都会撞向她的花心，在上面留下他的印记。
　　在男人身上颠簸了数百下后，她被凌云放了下来，让她趴在地上。
　　刑静婉看不见周遭的事物，这里是火云邪神的密室，她没有资格进入。
　　凌云跪在她身后，扣住她的小蛮腰，对着她被丝袜包裹的浑圆美臀飞速撞击着。
　　啪啪的撞击声回荡在整个密室，刑静婉那诱人的娇喘也随之响起。
　　“啊～噢！太……嗯啊……凌……凌云……大人～天呐～嗯啊！小穴……小穴要被插坏了……”
　　凌云俯下身子，隔着她的旗袍裙揉着她那对爆乳。
　　又觉得不过瘾，凌云便一把撕掉了她的衣裳，二人赤裸着结合在一起，大手狠狠揉着她胸前随着动作摇曳的硕乳。
　　敏感的双乳被男人把玩，刑静婉用一只手捂着嘴巴，不想继续发出羞人的声音，可却完全抑制不住。
　　她的脑海一片空白，不知何时已经是侧躺在地上。
　　凌云躺在她的身后，让她的美背靠着自己的胸膛，架起她一条腿继续抽送着。
　　罗刹女的脑袋枕在他的手臂上，小手抓着他的胳膊，红唇亲吻着他的小臂，似乎这样才能让她体会到水乳交融的快感。
　　躺着抽插一阵后，凌云翻身而上，跪在她的双腿前，抬起她那条美腿继续。
　　刑静婉用小手撑着地面，脑海中的快感不断累积，已经快到极限了。
　　在凌云持续火力全开之下，身下的美人终于体会到了那云端的滋味。
　　伴随着一阵长鸣，她高潮了。
　　她的高潮来得如此之强烈，有力的嫩肉裹住凌云的巨龙收缩着，内壁就像是长了无数双小手，刺激着他棒子的各个敏感点。
　　凌云打了个哆嗦，险些直接射了。
　　在她结束后，男人又将她的美腿扛在肩头，继续进攻起来。
　　裹着丝袜的美腿确实与众不同，那滑腻的触感带着轻微的摩擦颗粒，如同一对艺术品。逐月境武者的身体，那些瑕疵早就被当作污秽从身体排出去，留下的都是趋向于无瑕，只是胖瘦美丑浑然天成，无法通过后天修改。
　　就算用上一些科技手段，也会在极短的时间内被身体代谢掉，从而恢复原样。
　　别指望修仙能够变漂亮，漂亮的那叫仙子，丑的那叫前辈或道友，太玄界也有自己的一套行为处事方法。
　　凌云捏着她那晶莹的脚丫，隔着丝袜也能看到她圆润整齐的脚趾，就像是诱人的甜点。
　　凌云对腿相当钟爱，不过刑静婉还不够他细细品尝，像美母或者师尊等女才有资格。
　　在他狂野的冲击下，刚刚去过没多久的美人就有些扛不住了，那强大的撞击使得她身躯瘫软，完全生不起一点力道。她没想到凌云在男女之事上居然这么强悍，就像他之前对自己说的那句。
　　[我会彻底征服你，不管是床下还是床上]
　　现在看来，他不是在吹牛，而是真有这个本事。
　　她对自己的身体还是很有自信的，凌云虽然年轻，实力又强，但终究没多少年江湖经验，自己倒是可以靠着身体来想办法获取一定的利益。
　　想通这一点后，她也卖力地配合着，希望能够讨好凌云。
　　男人分开了她的双腿，压在她身上开始了冲刺。
　　他有收集癖，对刑静婉倒谈不上有多喜欢，更多的是想要占有她，仅此而已。
　　这种魔门中成长的女人，性格有些病态，对待她的养父也是该出手就出手，丝毫不含糊，要是不给她占有了，让反派魅力给她打上烙印，他不放心。
　　“要射了！”
　　凌云低哑的嗓音传到了刑静婉的耳边，她双眼迷离，瞳孔内已经出现了桃状的爱心。
　　“射进来，凌云大人～嗯啊！”
　　凌云后脊一麻，浓稠的遗传物质喷射进了她的体内，让她痛快地又去了一回。
　　完事后，他搂着好感度飞升到95的罗刹女，在她耳边嘱咐着一些事情。
　　听到他让自己掌权罗刹门，照例安排日常事务后，刑静婉险些激动地再去一回。
　　“大人，您真的放心让我……”
　　“用人不疑，疑人不用。”凌云在她的脸上啄了一下，又把脸埋进了她的脖子。
　　“我会好好打理的，也希望大人争取早日突破曜日境！”
　　凌云实力的提升，对他们都有好处，也能让罗刹门出现一个顶梁柱来，免得日后被人寻仇无人能挡。
　　“火云邪神只是一个代号，没人知道他的真容，大人若是境界突破后外出行事，还是可以用这个名号，会方便许多。”
　　“好。”
　　凌云抱着她休憩着，释放过一次后，又间接掌控了罗刹门，心情好得很。
　　刑静婉感受着体内缓缓吸收的精华，扭动着丰腴的娇躯：“大人，您还可以再来一次吗？”
　　“这都没喂饱你这个妖精？”
　　罗刹女痴痴地笑了：“实在是大人太勇猛了，人家宁可死在你的身下呢！”
　　“小妖精。”
　　凌云抱着她去了墙角，让她双手扶着墙，继续开始了二周目…

第214章 易筋大法
　　接下来的几天内，凌云都在刻苦习练易筋经。
　　不同于蓝星上某个包衣后代武侠小说中的易筋经，这个世界的易筋经强的一批，按照凌云的估算，就算拿到太玄界去，起码到天命境都有不小的作用。
　　常态下，满级易筋经顶多让你的防御力高一些，不会太过明显。
　　可一旦施展后，防御力直接拉满到当前世界的极限，可以徒手揉碎钢铁，一拳爆碎房屋建筑，在这个世界壁垒相对厚实的世界里，造成导弹犁地的效果。
　　如果放到蓝星上，恐怕就是堪比人形核武。
　　倘若火云邪神以全盛姿态跟凌云战斗，二人能直接把罗刹门都拆了，凌云也未必能将其击杀。
　　凌云在修行上就是个漏气的气球，不过在修炼武技和功法上面，却相当出彩。
　　虽不如练剑那般天赋超绝，可也是进步神速，让罗刹女都惊呼易筋经简直为他量身定做的。
　　五天时间，凌云就将易筋经修炼至了第三周天，全力催动之下，身上隐隐浮现红芒，能明显感觉到攻击力和防御力至少提升了三成！
　　要知道他现在可是逐月境大圆满的修为，这三成加上去，肉身已经差不多比肩曜日境强者了。
　　换做是“主角”得到了此神功，肯定要开启逆伐之路，不过对他这种开挂的反派而言，顶多算是锦上添花。
　　能打破火云邪神黑级浮屠防御的风灵影，其实力自不用说，为了确保在境界低于对方的情况下击败他，必须得在其他地方提升自己。
　　当修炼到第三周天大圆满之后，凌云知道欲速则不达的道理，决定先停止练功出去走走。
　　打开密室之门，还没从走廊来到外面，刑静婉已经推开门走了进来。
　　她跪倒在凌云面前，眼中闪烁着崇拜与爱慕。
　　“见过邪神大人！”
　　凌云扣住她的下颚，将拇指伸进了她的红唇之中。
　　刑静婉妖娆地吮吸着他的手指，还伸出舌头绕着他的指尖舔弄着：“邪神大人，需要我帮您泻火吗？”
　　“小妖精，今天还有的忙……”
　　话虽如此，罗刹女已经解开了他的裤子，掏出他的巨龙滑动起来。
　　事已至此，凌云也没说其他的，捏着她的下巴，将巨龙插了进去。
　　经过这几天的磨合，刑静婉已能轻松含住他的巨根，并顺滑地吞吐着。那千娇百媚的眼神，总能在凌云性趣稍微降低一些的时候，给予他感官上强烈的刺激。
　　她非常清楚如何用身体来取悦男人，将他的巨龙当成了圣物来服侍。
　　凌云按着她的脑袋，膝盖微蹲开始了较为快速的抽送。
　　刑静婉能够控制自己喉部的嫩肉，就像是插进了她温暖的小穴一样，嘴巴的温度要更高一些，巨龙能够深入到舌头所不能探索的地带。
　　她的口技已经快比得上太叔莺了，只是没有她那种浑然天成的媚骨，终归是差了一些。
　　凌云口爆了好一会儿，这才依依不舍地拔了出来。
　　“邪神大人，您坐下，我自己来。”
　　凌云闻言抱着她回了座椅之上，罗刹女蹲在椅子上，抬起美臀对准后，一屁股坐了下去。
　　“啊～嗯！”她闭上双眸，脸上带着酥媚至极的快感，“大人～哦，您的圣根，又威武了几分呢～”
　　“还不是被你这个妖精吃的。”
　　凌云狠狠拍了下她的臀部，在她放浪的淫叫声中，抓住了她两瓣肉，使劲儿捏着。
　　“大人好粗暴～好喜欢……”
　　刑静婉的好感度险些突破到100，身心上已经都成为了凌云的性奴。
　　她搂着凌云的脑袋，不断地上下起伏颠簸，结实有力的臀部与他的大腿内侧撞击出了一连串的声响。
　　整个罗刹门现在已经做了特殊的调整，男性门人全部调去了外门，并且由凌云亲自做了“绝育”手术，确保门内的整体风气不会歪。
　　至于那几个有些实力的老东西，在凌云的威逼利诱下，也是彻底倒向了他。
　　凌云能看到好感度，口服心不服的，全都杀了。
　　而那些女门人，在罗刹女的建议下，凌云将自己的精华倒入饮品和酒水中让她们饮下，确保不会背叛。
　　罗刹女利用自己生死符的威能，牢牢控制住了底层的门人，二人花费几天的时间便成功接手。
　　凌云也完成了自己任务目标的第一项，现在，就剩击杀龙虎兄弟和击败风灵影了。
　　杀死龙虎门内的王小虎和石黑龙容易，他们就在那儿，跑不了。
　　不过王小龙行踪诡谲，就算是那个黑帮老大，也得通过特殊的方法联系上他，做不到想见就见。
　　凌云不急，一旦动了龙虎门，风灵影就有可能出现，自己得做好万全的准备。
　　在凌云身上动作了十来分钟后，刑静婉猛地抱紧了他的脑袋，在一阵呜咽中去了。
　　凌云在她脖子上嘬了个小草莓，抱着她的美臀站了起来。
　　女人已经无力承欢了，凌云就像毒药，明知道品尝过后会有危险，但那一瞬间的快感足以战胜一切。
　　“那三个曜日境的老东西，这几天表现如何？”
　　刑静婉将脸埋在他的胸口，感受着他巨龙强大的冲击，说话带着颤音：“他……他们……嗯啊～慑于大人您的威压，暂时……唔～还挺老实的……”
　　罗刹门除了原本的火云邪神外，还有三个曜日境前中期的武者。
　　他们各个都是大恶之人，遭遇到了正道的讨伐，迫于形势压力，加入罗刹门寻求自保。
　　现在凌云的境界“退至”逐月大圆满，三人知道后，是有一些小心思的。
　　不过在凌云手持三尖两刃刀，半炷香内击败三人后，他们就收敛了这个小心思，但是好感度也只是处于友好的阶段，还没有彻底服气。
　　“那我得加快双修的速度了。”
　　自从吸收掉火云邪神后，他的境界距离突破曜日境就差那么一丝，而他也在刑静婉身上发现了突破的契机。
　　“大人～那……哦～那高家之女，确实符合您的需求……”
　　“这我自然知道。”
　　凌云架着她大力顶撞着，在刑静婉一道道浪叫声中，将精华灌入了她的体内，让她暂时昏死了过去。
　　凌云放下她的娇躯，换上衣服出了门。
　　门口的女门人们匍匐行礼，接着走进里间帮刑静婉擦洗身子。
　　凌家。
　　老祖凌泰宏看着面前的凌风，微微垂上眼帘，思考片刻后道：“风儿，你想与雅诗那丫头尽快完婚？”
　　“是的，老祖。”
　　凌风躬着身子，表现得十分谄媚。
　　他太想进步了，垂涎那家主之位多年，加上高雅诗那标致的模样，只能看着不能吃进肚里，令他每天都魂不守舍。
　　只要结了婚，就算她再矜持再清冷，那都不算事！
　　“雅诗丫头怎么说？”
　　“她……”凌风有些尴尬，因为高雅诗暂时还不想这么快完婚，说是需要一两年的考虑。
　　“你知道，这件事不仅是你一个人的，还是我们凌家跟高家的联姻。”凌泰宏有些话不想跟凌风说，但现在凌云已死，凌风成了他不那么喜欢、却又没得选的家主人选，“你去喊她过……”
　　话没说完，一名下人风风火火闯进了大堂内。
　　“干什么，没看见我正在跟老祖交谈？”
　　凌风顿时站直了身子，怒骂了下人一顿。
　　下人虽然磕头求饶，但也说出了一则惊人的消息：“家主，少爷，火云邪神大人过来了！”
　　听闻此言，凌风顿时失色，他还没见过火云邪神的尊容，只是听闻过他恐怖的手段，此刻已是吓得双腿哆嗦。
　　凌泰宏神色复杂，也是连忙起身：“快去请邪神大人进来！”
　　“不用了，我已经来了。”
　　大门被灵气吹开，一身黑袍披风，戴着面具的凌云走了进来。
　　凌风跟凌泰宏同时跪下，不敢直视邪神的面具。
　　凌云径直走向了老祖的位置，然后大马金刀地坐下，面罩下的双眼看着地上的几人：“听说那高家的小姐在此？”
　　“是的，邪神大人！”凌泰宏心中咯噔了一下，不知凌云所欲为何。
　　“你，就是她的未婚夫？”
　　凌风稍稍抬起脑袋，轻轻点了下头：“回邪神大人，小的名叫凌风。”
　　“很好。”凌云释放出了自己一丝威压，“这桩婚事，我来操办。”
　　“多谢邪神大人！”
　　凌风一个头磕在地上，兴奋得险些要起舞。
　　可凌泰宏却面色铁青，他知道火云邪神绝没有成人之美的爱好！
　　听闻他早已斩断男女之情，可罗刹女昨天刚私下里找过他，提出了让他为凌云寻找美艳女子双修的事情……
　　我的傻风儿啊！
　　“我只有一个要求。”
　　“邪神大人莫说一个，就算十个我也愿意！”凌风开心得不得了，激动下都有些忘形。
　　“我的要求也很简单。”凌云面带讥讽之色，“这次婚礼的新郎换成我就行了。”
　　“好，我……啊？”
　　凌风僵住了，甚至以为自己听岔了，手足无措道：“邪神大人，您刚刚说……”
　　“我来替你完婚，听不懂？”
　　强大的威压爆射而出，加上运转的易筋经，凌风只感觉自己的呼吸都快停滞了！
　　他惊恐万分，磕头如捣蒜，屁股撅得高高的：“听得懂，听得懂！”
　　凌泰宏暗叹一声，却没有多说一句话。
　　也好，起码现在的火云邪神是凌云的身体，就算高雅诗嫁给了凌云，高家与凌家也算是联姻。
　　况且，那丫头根本就瞧不上凌风。
　　“我看婚事就定在这两天吧，早点结束，我也好继续修行。”
　　“是！”
　　凌泰宏恭敬回应，目送着凌云离开了大堂。
　　等他走后，凌风满脸萧瑟地爬了起来，双眼无神，仿佛被人抽掉了魂。
　　“不，老祖，肯定是凌云那小子跟邪神大人说了什么！”他突然面目狰狞起来，“一定是他，他宁可得不到也要毁掉，才造成了现在的局面！”
　　“够了！”
　　凌泰宏一声怒喝，凌风又蔫了下去。
　　“为了宗族的名声考虑，不得透露换了新郎的事情，甚至是那丫头……明白了吗？”
　　让自己的后代当王八，这种事情有人敢说出去，凌泰宏也没脸承认。
　　凌风脸色憋得通红，头顶上都可以演喜羊羊与灰太狼。
　　凌云找到了正在自己院子里练武的高雅诗。
　　高雅诗擅长腿功，加上两条大长腿又长又直，踢起来非常赏心悦目，在艳丽的外表下，掩藏着强悍的杀机和寒冰气息。
　　她感觉到了火热的视线，收功回头，看到了一身独特打扮的凌云。
　　她的美眸闪动了片刻，立刻跪了下来。
　　高家很清楚凌家是罗刹门的下属势力，但没想到好久不出世的火云邪神居然会出现在这里。
　　在凌家假扮火云邪神？
　　除非邪神死了，不然一百个凌家人的脑袋都不够丢的，说不定还会连累到高家。
　　“你的婚事，将在这几天定下来，跟家族通知一下吧。”
　　凌云不再多言，转身离去。
　　高雅诗高冷的气场瞬间荡然无存，火云邪神说的话，恐怕世间还没哪个家族胆敢忤逆。
　　她做好了嫁人的准备，但没想到会来得这么快。
　　不过有了火云邪神的话，高家也算是攀上了罗刹门这根高枝。
　　只是，她对凌风实在是没什么感觉，就算嫁给他，定然也不会有什么欢喜。
　　她出色的外表，也只是高家换取更多利益的筹码罢了。
　　凌云对凌家同样没什么值得留念的，这又不是白家，这个世界的记忆都只是过眼云烟。
　　整个凌家都知道他到来的消息，纷纷做好了准备，还没见到他，就已经跪成了一片。
　　凌云背负双手，来到一处屋子前站定。
　　这是他这个世界里姑姑凌玉的住所，自小姑姑对他很不错，只是她工作繁忙，没法经常照顾他。
　　而且，凌玉也是家族的“叛徒”。
　　只有极少数人知道凌玉的工作是什么。
　　国际刑警。
　　魔道家族出身的凌玉，却当上了捉拿罪犯的国际刑警，这显得十分荒谬。
　　也是因为凌家并未做出什么伤天害理的事情，否则凌玉恐怕会与家族彻底反目成仇。
　　凌云感知到了屋内姑姑的气息，她是刻意屏气凝神闭门不出。
　　凌云走到门前，一挥衣袖，大门直接被外力撞开。
　　凌玉瞬间站了起来，好看得眉头紧锁，手已经放在了腰间的配枪上。
　　她刚刚出任务回到家中，一身黑色的作战服尚未换掉，漂亮中带着几丝飒爽。高马尾，雪白的一张瓜子脸，凤目含煞，美貌非凡，约莫三十来岁年纪，让凌云微微点头。
　　【姓名：凌玉】
　　【数值：175，E，☆】
　　【好感：97】
　　【境界：逐月四重】
　　【特殊：矫矫不群（金）：心怀正义，探案天赋非同一般】
　　【身份：《真武大陆》女主】
　　【气运：25000】
　　虽然她的武学天赋不如刑静婉，但她的气运却高了不少，应该是凌云的原因。
　　她此刻的好感只是对凌云的，而在神眸之下，凌云也看到了她对火云邪神的15好感度。
　　“国际刑警。”
　　凌玉拔出配枪，她知道以自己的武力对火云邪神没有半点威胁，只能靠手中的枪械增加一些信心。
　　“这种玩具，对我无用。”
　　凌云走近她，凌玉立刻发出了警告：“火云邪神，你再靠近的话，我就开枪了！”
　　火云邪神是很狂傲，若面对着国家机器，他那些功夫就有些吃力了。
　　面对强大的重火力，除非易筋经再次突破，否则终究会化为尘埃。
　　击杀一个国际刑警，会使得事情变得麻烦起来，但要是之前的火云邪神，恐怕会直接辣手摧花，反正凌家不会透露出去半点消息。
　　凌云缓缓摘下面罩，看到他真容的凌玉，手中的枪顿住了。
　　“小云！？你……你不会在跟姑姑开玩笑吧？”
　　凌云强悍的气息吹拂过凌玉的面庞，女人在愣神片刻后，已经猜到发生了什么。
　　她眼圈瞬间通红，毫不犹豫地扣动了扳机。
　　子弹击中了凌云的胸口，却被直接弹开，连里面的内甲都未能穿透。
　　这是火云邪神托人打造的贴身软甲，就跟非牛顿流体一样，平时摸起来软软的，一旦受到强力冲击，就会瞬间变成坚硬的防御甲。
　　凌玉清空了弹夹，仿佛生命中最重要的东西已经消失了。
　　她咬紧牙关，手持匕首逼了上来，刀刀瞄准凌云的要害，却被他轻易制服。
　　凌云单手捏着她两条手腕，将她按在墙上，腰腹压着她的翘臀。
　　这种暧昧的姿势让凌玉气苦，可一想到自己的侄子被火云邪神夺舍，那种悲愤之情溢于言表。
　　“你杀了我吧！”
　　“不是，凌玉，你激动个什么劲儿？”
　　听到凌云那熟悉的腔调，以及私下里才会坏坏地称呼自己的全名，凌玉当时就愣住了。
　　“你不是火云邪神？”
　　“我当然是……别激动，我只是说我是，但不代表我是那个老不死的太监……”
　　片刻过后，凌玉哭得梨花带雨地抱住了凌云。
　　“小云，你要是真没了，姑姑恐怕再也不会回到这个家里了。”
　　凌云抱着凌玉的娇躯轻声安慰着，他也是习惯使然，安慰着安慰着就亲了上去，在凌玉震惊的目光中夺走了她的初吻。
　　直到自己的舌头被卷住吮吸，凌玉才羞愤地推开了他，升到98的好感度证明她没有生气。
　　“你，你个坏小子！”
　　她激动的胸口起伏不定，凌云抱着欣赏的态度观瞧后，邪魅一笑：“今晚洗白白在房间里等我。”
　　“小云，你疯了！”
　　“我可不是单纯的色欲熏心，而是要你助我修行！”

第215章 助我修行
　　凌云在撂下这些话后就离开了，独留凌玉在风中凌乱。
　　自己这个侄子，只是个把月没见，已经是完全脱胎换骨，宛若重生。
　　“你到底是火云邪神，还是我的小云……”
　　她知道凌云的“天漏之身”注定无法修行到凝脉境，可如今他的强势归来，让她不知该如何面对。
　　莫非，夺舍的时候，连同记忆也一并夺舍了？
　　但，她不愿相信，也不敢相信。
　　走了一趟凌家，念头得到了通达，凌云感觉心情有些微妙的变化。
　　只可惜他无法自行打破当前的境界壁垒，换作任何一个修士，早就开始闭关尝试突破了。
　　从踏星境开始，就没有能直接突破当前大境界的丹药了，或许会有一些天材地宝能做到，也不是真武大陆这个金色世界可以找得到的。
　　他回到自己原本的房间，在侍女忐忑不安的目光中关上了门。
　　这几个侍女都是凌泰宏安排过来的，只给了一个命令，那就是服侍好凌云，千万不能怠慢。
　　她们都知道屋内的男人正是酿成了武林中不少惨案的罪魁祸首，也是国际刑警的眼中钉，只是慑于个人超强的武力威压，没有贸然出手。
　　因为以讹传讹，甚至传出了火云邪神吞食小孩的传闻。
　　要是火云邪神还活着，肯定会郁闷不已，他只是个武痴，根本不可能对这些没有威胁的小孩下手，那也太丢身份了——除非这小孩扛着rpg。
　　凌云催动着易筋经，那本来停滞的等级又开始有所松动，但在运转一段时间后就又陷入了瓶颈当中。中
　　“咦～”
　　凌云发现了不对，之前习练的时候，就是一鼓作气冲了上去，几乎没有半点生涩感，为何到了第三周天就卡住了。
　　而且这种卡，是那种断崖式的，就像是汽车没了电量和燃油，车子再如何高档，司机再如何牛逼也无法继续驾驶。
　　到底是哪一个环节出了问题。
　　凌云思忖一阵后，想到自己是夺了刑静婉的元阴后开始修炼易筋经的，莫非跟这也有关系？
　　不是，我突破瓶颈靠把妹，不会连修炼功法都得靠这个吧？
　　此刻无垠空间内，一位白发少女趴在地上，双手托着脑袋，两条被白丝包裹的小腿抬着交叠在一起，正在有节奏地晃动着。
　　当她知晓凌云的心声后，轻笑一声，喃喃道：“这才哪儿到哪儿啊，下个世界，得让哥哥变成累死的牛！”
　　凌云为了验证自己的猜想，喊来门口的一个侍女，在她羞涩的目光中扒光了她的衣服，强行给她破了处。
　　这个侍女之前凌云也认识，服侍高雅诗那个屋的，对自己一向是不闻不问，完全没当少爷对待，今天也算是报仇了。
　　看着她在身下婉转鸣啼的样子，凌云又喊来另外一个，来了个一龙戏二凤。
　　二女上下交叠在一起，如同夹心汉堡一样，被凌云压在身下大力顶撞，到了后面，也不知道插的是哪一个女孩的花穴，总归是痛快地射了一回。
　　完事后，他立刻盘膝开始练功，果不其然易筋经又往前推演了一部分，只是两个没有武学修为的女子，最多也就提供这点能量了。
　　至于境界修为，更是纹丝不动。
　　凌云摸摸自己光洁的下巴，打算还是从自己姑姑凌玉身上寻求突破的契机。
　　晚宴是凌泰宏亲自安排的，不少人也想看看凌云摘下面具吃饭的样子。
　　只可惜火云邪神的面具是兼顾了日常生活的考虑，可以将下半部分收起来，只露出嘴巴和下巴，令不少人都失望了。
　　餐桌上，有两个人发现了不对。
　　一个是凌风，一个是高雅诗。
　　前者是凌云的堂兄，一起生活了二十年，对凌云实在是太熟悉了，即使只是一个下巴，结合凌云的身材后，他有些恍恍惚惚。
　　后者对凌云的印象同样很深，早在之前就听说过凌家出了个无法修炼的奇葩，虽然外表极为优秀，可惜金玉其外，败絮其中。所以她来凌家住下后，也特意观察过凌云，也因此被那时候没有觉醒记忆的凌云看上。
　　只能说，无论凌云如何失忆，老色批的本性都是刻在骨子里的。
　　凌云的身材样貌没的说，换作任何一个女人来都挑不出毛病，但高雅诗跟那些女人可不一样，更看重一个人的未来发展。
　　凌风虽然也是个废物，但他好歹是未来凌家家主的有力继任者。
　　等到晚宴吃完，凌玉先行回屋，凌云也跟着走后，凌风与高雅诗在私人院子里碰头了。
　　“你觉得邪神大人，他像不像……”凌风不敢说出后面的话，而是指了指天上的云朵。
　　高雅诗瞬间秒懂，她抱着双臂，随后又用一只手抵着下颚：“看来，之前的猜测或许成了真。”
　　“就是说！”凌风愤怒地一拍大腿，“凌云居然敢假冒邪神大人，真是罪该万死！我们应该即刻禀告老祖，让他拿下凌云！”
　　由不得凌云不愤怒，凌云睡服的两个侍女，原本就是高雅诗带回来的，要是雅诗嫁给了他，那两个花骨朵一样可爱的侍女，也会成为自己的填房丫头！
　　可现在好了，全白白便宜给了凌云！
　　高雅诗翻了个白眼，她终于理解到猪一样的队友是什么感受了。
　　“蠢货，我说的是邪神大人重伤的事情！”
　　“啊？”凌风眨了眨眼。
　　高雅诗很想一脚踹死这个脑残未婚夫，嫁给这种人，真的是倒了八辈子血霉！
　　她平复心绪，感觉再打哑谜下去要被凌风气死，只能剖开来说个清楚：“邪神大人，应该是将凌云当作夺舍的容器了。现在的邪神大人，恐怕身体就是凌云的……”
　　“什么！？”
　　凌风道心破碎，当即石化了。
　　后面高雅诗说的什么他都没听见了，因为他脑海中只剩下了一个念头。
　　那就是，凌云要跟高雅诗圆房了。
　　不，这怎么可以！
　　这绝对不可以！
　　凌风恼怒至极，没想到最后居然让凌云成为了摘桃子的人，即使他可能已经没有自我意识了。
　　但身体还是他的身体啊！
　　“……得想个办法测试一下，你说……喂，凌风！你在听吗？”
　　“啊？我有点不舒服，我先回去了。”
　　高雅诗瞪着双眼，看着凌风一瘸一拐地走出了别院。
　　这个混蛋，腿没受伤啊，怎么变成这个死样子了？
　　不过，既然凌风不去做，那就得她来了，反正她的实力还比凌风高出一截，只是在老祖和邪神面前不够看吧。
　　凌玉的房间内，刚刚洗好澡的她穿着简单的裙子，靠坐在床背上。
　　她里面什么都没穿，因为在自己的房间内，穿多穿少，意义都不大。
　　门像是被风吹动了一样。
　　凌玉握住枪的手又松了下来，因为她看到了那个熟悉的身影。
　　凌云取下面罩，将其收进了空间内。
　　这一手变戏法般的手法让凌玉知道，自己这位侄子，从此不再是那个家族中的修炼废柴，已经成为了当今武林中的顶尖强者。
　　看着自己姑姑裙摆下那双白皙如玉的双腿，凌云笑着坐在了床边，将手自然地搭放在上面。
　　“我听说了。”
　　“嗯？”
　　“你今天跟高雅诗那两个小侍女滚床单的事情。”
　　“哦，那是为了验证我一个想法。”
　　凌玉试图把腿收回去，却被凌云紧紧扣住，遂放弃了这个打算。
　　她故意静着脸，有些不是那么开心：“为了验证，就拿走了两个女孩的贞洁？”
　　“因为她们乐意。”凌云将手伸进了她的裙底，虽然惊讶于她没有穿内裤，但他也没客气，开始撩拨她的花瓣，“我可没有半点强迫她们。”
　　凌玉还是第一次尝试这种滋味，当即就夹紧了双腿，咬着唇：“那……那是你的身份，谁敢反抗现在的你？”
　　“她们在我身下淫叫的时候，可是开心得很啊，你很快也会明白那个感受的。”
　　凌云已经探知到了她的敏感点，并快速用手抚弄着。
　　凌玉的俏脸瞬间通红，她的身子紧绷着，如同一头雌豹，可却无法脱离凌云的掌控，被他环在怀中。
　　“我……我们……哈……是……是姑侄……”
　　“那又如何，对我而言，这个世界上的伦理道德，只是世人施加的枷锁罢了。现在，我的权威大，那就要按照我的标准来。”凌云吻着她滚烫的面颊，“之所以不能近亲结婚，也只是害怕诞生的后代基因方面有缺陷。不过我也没想着在这里留下后代，而且，我的后代也不会出现这些问题。”
　　他的手速非常快，快到凌玉已经说不出话了，呻吟声也逐渐加大，大到屏风外等候的侍女都湿了裤子。
　　“姑姑，有没有感觉到快要飞升了？”凌云凑在她耳边，笑着道。
　　“呜呜～”她捂着自己的嘴巴，又被凌云强硬地掰开，吻住了那点朱唇。
　　在她压在喉咙内的呻吟声中，凌云如同神之手附体一样，在短短几分钟内就让她去了。
　　如此强烈的快感让凌玉大脑放空，脑海中的世界轰然碎开，又慢慢重组。
　　她张大嘴巴，如同溺水的人重新回到岸边，贪婪地呼吸着空气。
　　凌云吻着她的耳垂和脖子，将她慢慢压在了身下。
　　那雪白的裙装下面，是她饱满的、将胸口面料完全撑起的巨乳。凌云双手抓着她胸口的衣领，用力一扯，直接撕成了两半。
　　“呀，这衣服不少钱呢！”
　　“我给你买。”
　　凌云财大气粗地说了一声，这种小钱，别说动用罗刹门了，凌家都能把人家店轻松盘下来。
　　“小云，我真的是看不懂你了，现在的你……”
　　“我还是我，只是记起了一些东西。”
　　凌云含住了她的乳尖，在他的记忆中，小时候自己父母出去忙的时候，就是姑姑带着自己，那时候他馋了，凌玉还会让他噙着自己的乳头，过过嘴瘾。
　　不过现在凌云含住的滋味，又跟小时候截然不同。
　　“哈～你好会……没少跟女孩子好吧？”
　　“多着呢。”
　　凌云也不瞒着，让凌玉听了有些不是滋味。
　　那个单纯的，青涩的，没有太高武学修为的凌云消失了。取而代之的，是凌驾于整个凌家和罗刹门之上，气势如虹，杀气凛然的凌云。
　　或许他的本性没有变，但是整个人的气场完全大变样。
　　凌云搂着她的胴体亲吻着，将她浑身上下都舔了遍，才回到了她的面前。
　　凌玉看着凌云如同星辰般璀璨的眸子，主动啄了一下。
　　凌云胯下的巨龙蓄势待发，分开她的双腿后，放在了她湿润一片的下体前。
　　“等下，我还没……嗯啊！”
　　凌玉当然没有准备好，她对凌云的感情复杂得很，自然无法短时间接受成为自己侄子女人这桩事，不过凌云可不会惯着她，提枪就入。
　　巨龙撕裂了她的花穴，炙热的，坚硬的，就那么夺走了她最宝贵的东西。
　　凌云看着她皱眉的模样，手指轻抚着她的唇瓣，接着又扣住了她的下颚：“以后，你就是我的女人了，国际刑警那边有什么针对我的动作，记得及时跟我说。”
　　“美得你！”凌玉哼唧了一声。
　　凌云松开她的脸，双手按在她身体两侧，整个人如同即将升空的战斗机。
　　凌玉顿觉不妙，来不及求饶，就被凌云强悍的撞击给顶得失了声。
　　男人每一下重击，都会让她腰肢酸软无力，每次抽离之后，又会让她有种患得患失之感。
　　在他接连的冲击下，凌玉不知何时开始，双手已经抱住了他结实有力的臀部，双腿岔到最开，眼中带着爱心，迷醉地望着他的面庞娇喘着。
　　“好深啊～亲爱的，你……昂啊～”她眯上了眼睛，凌云在得知她能说话后又陡然增大了力道，再度堵住了她的嘴。
　　凌云的手也没闲着，在步入正轨后，就用双手把玩着她的爆乳。
　　或许跟工作有关，她平时穿衣风格都将里面包裹得严严实实，甚至有时候执行特殊任务，还会用绷带缠裹胸口，使得这对双峰不会过于突出，从而影响行动。
　　现在得到彻底释放的巨乳，在凌云的掌心里体会到了原来自己可以变成这么多种形状。
　　凌云双手向下箍住了她的腰肢，那狭长的肚脐以及略带明显的马甲线，都在给凌云加攻速。
　　她的第一次就被男人如此勇猛对待，自然是有些承受不住的，在一阵阵喘息声中再度飞向了云端。
　　凌云俯身而下，将脸埋进她的胸口，弓着腰飞速挺送着身子，不管她高潮的身体如何敏感，也不管她之后微弱地求饶，只是一味地抽插着，直至喷射而出。
　　那一瞬间的快感让他感觉把几天的子弹都给射出去了，当回过神来时，发现凌玉浑身上下都被射满了精华，变成了旺旺雪饼。
　　她微弱起伏的胸口显示她还活着，只是一时承受不住打击，身体选择了晕厥来逃避。
　　“进来吧。”
　　他对着屏风喊了一声，几个侍女连忙进来帮忙善后。
　　其中一个侍女是跟凌云好过的，她没有用湿毛巾帮他擦身体，而是跪在他面前，含住他的巨龙，用小嘴先行清理一遍，不浪费一滴白浊后，再用热毛巾擦干净。
　　凌云摸摸她的脑袋，以资鼓励。
　　见凌玉微微醒转，他去了凌玉的密室，开始尝试突破。
　　先是易筋经，只是一炷香的时间，他就突破到了第四周天，周身出现了蓝色的光晕。
　　而后，他开始打破逐月境的枷锁。
　　天煞诀疯狂运转，那早已松动的枷锁只是挂在上面随时可拿，他其实已经突破了，只是强压着没有释放而已。
　　当床上的凌玉在侍女的服侍下穿好衣服时，密室内突然传来了汹涌的气势！
　　紧接着，一枚竖瞳出现在了凌家上空！
　　不少凌家人跑出屋子，震惊地望着那半空中的竖瞳。
　　那只竖瞳，终于彻底睁开，强大恐怖的气势，压得所有人头都抬不起来！
　　“这就是完整的神眸吗？”
　　凌云从蒲团上站了起来，捏了捏手，身体的力量较之前，起码翻了一番！
　　这还是没有算神眸的加持。
　　神眸消失，凌云从房间走过，来到了外面。
　　他凌空而起，在跪倒的众人面前飞到了半空之中。
　　真武大陆，与太玄界最不一样的，那就是武者无法升空。
　　这是世界壁垒的压制之力，除非你有实力打破这个壁垒，否则曜日境大圆满都得老老实实走路。
　　传说中，突破到天人之境（天命境），才能破碎虚空飞升上界，拥有飞翔的能力。
　　凌云遥望着苍穹之上，那里，似乎有一双眸子与自己对视。
　　他之所以能在真武大陆御空飞行，并非打破世界壁垒，而是全靠小希的外交，“以理服人”，让这个世界的意识同意。
　　他这一手无异于神迹，自空中落下后，看到了五体投地的凌泰宏。
　　凌风更是整个人趴在地上，身体最大程度地与地面接触，看起来就跟死了一样。
　　高雅诗没有出来，她掩上窗帘，揉了揉自己的脸。
　　还好她没来得及搞什么可笑的测试，面对着可以脚踏虚空的火云邪神，她那点小心思，都是白搭。
　　既然可以飞行，岂不是官方也拿他没办法了？
　　这个世界的科技发展水准，并没有到研究出核武器，抑或者说，是世界意识压制了这方面的进程，锁死了人类的科技。
　　拥有高空飞行的能力，凌云已经不再惧怕官方，导弹威力再大，前提是你能打得中。
　　一旦易筋经修炼到黑级浮屠，以凌云的水平，就直接可以在导弹雨中洗澡。
　　若罗刹门那台超级电脑推演出了易筋经“终极无间”的等级，那普天之下，凌云就是纯粹的无敌，哪怕睡着的时候，易筋经也能完美保护好他。
　　接下来，就是继续搜寻美女双修，尽可能提升易筋经的等级。
　　等到神功大成之日，就是龙虎门和风灵影的死期！

第216章 围剿令
　　天光大亮，凌云睁开了双眼。
　　怀中是温热香软的美人，由于阳气旺盛，导致此刻的他已是一柱擎天。
　　昨晚他突破之后，又折返回凌玉的房间内，拉着她再度共赴那美妙的巅峰。
　　一回生二回熟，第二次做的时候，凌玉的表现就好了很多，甚至能够简单地配合他，不再是那般不支。
　　睡梦中的凌玉察觉到了他的动作，嘤咛一声从梦中醒来。
　　看到他近在咫尺的面颊，姑姑再次闭上眼睛，搂着他的脖子嘬了一口，又把头埋了下去，准备再睡会儿。
　　她工作的时候都得不到正常的休息，所以在放假时，往往都会睡到自然醒，或者干脆躺一天休憩养神。
　　凌云的手顺着她的腰肢向下，探向了她的臀部。
　　姑姑凌玉的臀很有质感，摸上去有些软，却也带着十足的弹性，就像是解压玩具一样，令他爱不释手。
　　尤其是她两瓣臀肉中间的隐秘地带，那里才是凌云更想要探索的。
　　清晨的露珠已然形成，润湿了凌云的指尖。
　　他继续向里伸去，手指被包裹力极强的嫩肉夹着，正在随着呼吸有节奏地蠕动着。
　　凌玉扭动着娇躯，阵阵快感萦绕在脑海中，令她无法再继续假寐了。
　　“让我……哈～让我再睡会儿……”
　　“以后有的是时间睡。”
　　凌云挑逗着她敏感的神经，凌玉咬着唇哼唧了两声，随后张开檀口含住了他胸口的突起。
　　这个地方也是昨晚她无意中发现的，凌云的这里，有时候的开关反应比起下面来的都要强。
　　她并不会如何仔细舔，只是一个劲儿地用舌头刺激着，顺带着用牙齿轻咬。凌云一个转身将她压在身下，腰肢下沉往前一顶，巨龙就进入到了她那温暖窄小的腔道当中。
　　凌玉抱着他的屁股，让那根巨龙插进了自己花穴的最深处，并最终顶在了她的花心。
　　凌云环着她的身躯，低头吻住了她的唇，在清晨的阳光中做起了早操……
　　一辆跑车停在了凌家门口，随后车门打开，半截被黑丝包裹的小腿从裙摆下方探出，踩在了地上。
　　这条美腿上还穿着红底黑面的高跟鞋，随后女人从驾驶座里钻了出来。
　　一身独特的改版旗袍，加上她腰间的铁索，凌家守卫认出后连忙上前行礼。
　　“见过罗刹。”
　　“邪神大人可还在？”
　　“大人应该在凌玉大小姐的屋内。”
　　凌玉？
　　罗刹女当然知道这位国际刑警，甚至跟她有过几次私下的交锋。刑静婉之所以没把对方纳入跟凌云的双修目标当中，一个是因为她和凌云有血缘关系，另外一个，就是她的工作比较特殊，女人不想给神功未成的凌云惹上麻烦。
　　“我自己去，你们把车看好。”
　　“是！”
　　刑静婉来的时候盘着一头长发，不过在走进凌家后，又将头发放了下来，披散在肩头。
　　她甚至还在想，要不要去烫个头发，这样会更妩媚几分。不过联想到凌云那掌控欲极强的性格，还是打消了这个念头，免得他不开心。
　　对于凌家她也算轻车熟路，甚至都没有走错半步，就来到了凌玉的屋子外。
　　门口站着两个面红耳赤的小侍女，光是看表情，就知道里面正在发生着某些不可言说的事情。
　　罗刹女站定脚步，脸色狐疑起来。
　　大人在里面？
　　不对啊，那可是他的姑姑啊！
　　莫非，凌玉并没有回来，大人跟其他女人在这屋内欢好？
　　两个小侍女也看到了罗刹女，慌忙跪下请安。
　　“谁在里面？”
　　“罗刹殿下，里面是邪神大人还有凌玉大小姐。”
　　“他们……”
　　小侍女红着脸点头，不好意思再多说，脸上的表情透露了一切。
　　罗刹女虽然做了不少杀人越货之事，但她对血缘之间的事情还是相当介意的，骨子里终究是有些传统。
　　她让侍女不要出声，自己轻轻推开了门。
　　当门打开后，里面凌玉那放浪形骸的声音才传入了她的耳中。
　　男人粗重的喘气声搭配上女人娇媚的呻吟，这种乐章就算是圣母过来，也会沦陷在这无尽的情欲漩涡当中。
　　凌云知道有人进来了，他在罗刹女的体内射了不知道多少次，对她的气息了如指掌。
　　“邪神大人。”
　　刑静婉在床边站定，玉手拉住了胸口的衣襟，准备随时加入。
　　凌玉可以在侍女面前跟凌云欢好，可当着另外一个漂亮女人的面，她实在有些放不开。
　　“过来吧。”
　　得到凌云的首肯，刑静婉立马解开衣服，将自己丰腴的娇躯贴在了凌云的后背。
　　这会儿凌玉正趴在床上，凌云跪在她身后撞击着。
　　那结实的小腹每次顶上去后，都会跟她的翘臀产生交互碰撞，叠加出了清脆的乐章。
　　在刑静婉上床后，凌云捞起了自己姑姑的腰肢，让她抬起上半身，抓住了她那对晃动的巨乳。
　　“邪神大人～人家今天的小穴没有被你插进去，真的好难受呢～”罗刹女亲吻着凌云的背脊与脖子，并在上面留下了红色的印记。
　　“待会儿就来满足你这个小妖精。”
　　“人家快受不了了，现在就想要大人的大棒子呢～”
　　听着这个妖冶的女人跟自己侄子调情，被凌云肏干的凌玉心头非常不爽，她的喘息声故意放大，以此来表示自己才是得到凌云恩赐的那个。
　　凌云被两个身材丰腴的女人夹在中间，舒爽自不用说，主要是心中也很有成就感。
　　光是干女人可没有这般爽快，要是女人不配合，那还不如飞机杯或者等身娃娃来得好，毕竟人体上总是会有部分缺陷，但造物不会。
　　他捏着姑姑的爆乳，在她耳边悄声道：“好姑妈，你的花穴夹得我真舒服呢，是不是小时候帮我喂奶的时候，就想着以后尝尝我这根棍子了？”
　　“别胡说……”凌玉脸皮再厚也经不起他这般调戏，“哪儿有你这样的坏侄子，居然……居然把想法打到姑姑身上了！”
　　“姑姑不是留给自己用的，那还给谁？”
　　凌云坏笑一声，用力顶了几下，本就在关键节点的凌玉瞬间去了。
　　她紧闭双眼，在凌云怀中发出了低吟，花穴快速蠕动了片刻，最后陡然放松，瘫软下去。
　　凌云将她丢在床上，一把将身后的刑静婉捞了过来，并起她两条黑丝美腿，将坚硬的巨龙放了进去。
　　刑静婉就躺在凌玉身旁，凌云也是刻意为之，好让自己这个姑姑仔细看着他跟其他女人的交欢。
　　凌玉趴在床上喘息片刻，听着耳畔的声响，忍不住偏过脑袋瞧去。
　　刑静婉黛眉微蹙，脸上带着奇怪的表情，似是舒服又好似痛苦，嘴里吐露着靡靡春音。
　　想想也是，被凌云那么大一根巨物贯入身体，快乐中也是带着些吃力的，也得亏她们的身材都比较丰盈，换作个头偏小的过来，恐怕都会被凌云直接干死。
　　凌云在罗刹女身上发泄着自己的兽欲，不同于对凌玉的少许收敛，在刑静婉身上，他完全不需要考虑太多。
　　望着明显粗暴许多的凌云，凌玉惊讶地捂住了嘴巴，要是刚刚凌云这么对待自己，恐怕她会跟昨晚第一次一样，直接昏死过去！
　　凌云咬着女人的美乳，声音发着闷：“你不好好管理罗刹门，来找我干什么？”
　　“哈昂～邪……邪神大人……是……是正道门派联合……唔……联合发了围剿令……”
　　“围剿令？”
　　“对……嗯啊～”
　　凌云不再追问，抱着她疯狂冲刺着，在女人的娇喘声中抵达了巅峰。
　　二人共同去了，当着凌玉的面，紧紧纠缠在一起，如同两条交媾的水蛇。
　　在女人体内射光子弹后，凌云冲着刑静婉堆放的裙装一张手，就将其吸了过来。
　　浑身酥软的罗刹女接过衣服，在里面找到了一张带着体香的围剿令。
　　“……罪大恶极，正道之人定要杀之而后快，还武林一片朗朗乾坤！”凌云看完了上面的内容，冷冷一笑，将其丢在一旁，“龙虎门真是活腻了，居然迫不及待上来找死？”
　　这围剿令正是龙虎门牵头提出的，还拿出了相当丰厚的报酬。
　　不过那些正道人士也不是傻子，凌云能杀了王降龙，就注定那些小喽啰无法参与其中，只有各大门派的顶尖强者合力才有希望。
　　“他们知道我罗刹门的位置？”
　　“罗刹门虽不如那些古老门派历史悠久，但也成立了一些年头，是有外人知晓的。”
　　“那就来吧，我倒要看看，他们有几个脑袋够我杀的！”
　　“小云！”凌玉有些担忧，拉住了他的手，“你又不是之前的火云邪神，完全可以跟他们和谈……”
　　“和谈？”刑静婉嗤笑一声，“我罗刹门不屑与那些伪君子沆瀣一气！”
　　这话从魔道之人嘴里说出来，听起来就是有些别扭。
　　凌玉凝眉瞪着刑静婉，罗刹女也是毫不示弱地用眼神回击着凌云的姑姑。
　　“我本来就要肃清武林，就算他们不来，我也会过去。”
　　凌云打断了二人的对视，将她搂在怀中一人亲了一口：“况且，你以为他们只是单纯想要杀我？那都是借口罢了，趁机瓜分罗刹门，才是他们的真正目的！龙虎门的报酬能有多少钱？”
　　凌玉其实知道那些人的意图，但她不希望凌云因此涉险。
　　“你虽然是大人的姑姑，但你也莫要小觑了大人的实力，当今武林，能对大人产生威胁的，也只剩风灵影了。”
　　风灵影，此人是近些年来最著名的隐士。
　　他不知从何而来，一直隐居在山林之中，一身武功天下无敌，诸多门派强者或者是高人都曾拜访过他，从他那里得到了一些指点，从此一跃而飞，只是未曾得到他弟子的头衔。
　　风灵影不仅擅长武功，就连其他方面也样样精通，堪称博古通今的大师。
　　他一生中共收了七名弟子，这些弟子分别继承了他的琴、棋、书、画、茶、商、武。
　　大弟子是当今世上顶级的钢琴演奏家，二弟子是能跟人工智能掰掰手腕的围棋天才，三弟子的一份墨宝便可拍出天价，四弟子的画作摆放在了国家博物馆，五弟子的茶艺令各国贵族都赞不绝口，六弟子则是打造出了一个商业帝国。
　　而最小的弟子，以二十多岁的年纪，突破到了曜日境，并在正道联合举办的演武大会中拔得头筹。
　　更令人惊叹的是，这七位弟子的年龄都很小，最大的如今也只30出头，都已经在各自的领域绽放出了别样的光彩，可见风灵影的恐怖之处！
　　据那些弟子所说，风灵影传授技艺的时候，都是站在三尺之外，拒绝一切肢体接触，仅仅通过言语和板书，就教出了这一批妖孽。
　　再有人去拜师，风灵影全都拒绝，但他不吝赐教，只是面对魔道之人，多半没什么好脸色。
　　可唯独对火云邪神下了手，并且一出手就是绝杀。
　　在得知风灵影的事迹后，凌云坚信，那什么狗屁龙虎兄弟只是陪衬，真正的大头，还是风灵影！
　　风灵影可不是什么老头，而是一个看起来不到三十岁的男人。
　　其他人或许会觉得他是武道有成显得年轻，但凌云猜测，这家伙的实际年龄绝不会大。
　　此时，相距数百公里外的一处深山中，一个正在打盹的年轻人打了个喷嚏。
　　他揉了揉鼻子，目不转睛地盯着短视频内跳舞的小姐姐看了片刻，才将其息屏。
　　“谁在想我？不会是我那些徒儿吧？”
　　他颇为自恋地说了两句，在躺椅上伸了个懒腰：“还差一阵就可以下山了！系统老大非得让我待满八年，你知道我这八年是怎么过的嘛！”
　　穿越而来的时候，他还是个刚满十八岁，不学无术游手好闲的社会闲散人员，在山上整整八年的时间，按照系统的要求教会七位弟子技艺，下山后就能掌握这些技艺和修为。
　　系统又有强硬要求，不得对弟子动情，无论男女。
　　这就让他憋得慌，系统给予的功法虽然强悍，却是个“太监功法”，就连手艺活儿都不能做。
　　“快了，快了，他奶奶的！”他放下手机打着拳，看着升起的太阳，心中对未来充满了无限畅想。
　　“下了山，就去找老三喝喝酒，好好大吃一顿！然后去唱K，点他妈的十个八个嫩模，老子要爽玩！”
　　他15岁就闯入红灯区破了处，自此打黑工赚的钱基本都用在了娘们儿的肚皮上，还不幸染上了性病。
　　本以为命不久矣，更加疯狂之际，他意外穿越到了真武大陆，还被系统治好了性病，赋予了只有在山上才能使用的技艺和曜日境大圆满修为。
　　他之前就是个小马仔，认大哥习惯了，现在得知系统能给予他这么多好处，直接认系统当了老大。
　　若不是系统没有情感，他都愿意尊称一声“爸爸”。
　　“老大，老大！”
　　[宿主……没有指令要求的时候，能不能不要喊我？]
　　“你也知道啊，我一个人快闲出屁了，跟我聊聊天！”
　　[小米同学]
　　『我在』风灵影的手机AI助手发出了声音。
　　[聊聊天]
　　『好啊，你想聊什么呢』
　　[宿主，你可以跟你的手机助手聊天了]
　　风灵影：“……”
　　[请宿主不用着急，还有不到一个月的时间，你就可以下山了，自此海阔任鱼跃，天高任鸟飞，你可以继续你灯红酒绿纸醉金迷的生活！]
　　之前的风灵影没有什么钱，也点不起贵的小姐，都是几百块钱能凑合就行了。
　　现在不一样了，且不说自己那几个徒弟个顶个的有钱，逢年过节都知道发红包转账孝敬自己，单论他脑海中就有很多赚钱的方法！
　　这个世界比起他的前世还是有些野蛮落后，很多经商的点子都无人想到，他做一个开创者，当个世界首富都是轻轻松松！
　　他的功法已经大成，下山之后破不破戒都无所谓了，射到虚脱都没关系。
　　他拿出手机，给书法大师发去了消息。
　　原本的三弟子正在潜心钻研笔墨，听到特殊提醒的声音后连忙拿起手机，带着几分恭敬地回起了消息。
　　三弟子是比较封建的，对他跟对待父亲一样恭敬。
　　知道师父要下山了，三弟子激动得很，当即就要上山先去跟师父喝一顿，却被对方拒绝了。
　　“师父你放心，我肯定扫榻以待！”
　　风灵影抱着手机眯上了眼睛，一想到可以在那些女人身上动作，胯下就不自觉顶起了一个几公分的小帐篷。
　　凌玉房间内，凌云将围剿令收进了空间。
　　这些正道门派想要联合攻打罗刹门，肯定也不会是一两天的事情，足够他把凌家的婚事处理完。
　　破了高雅诗的处，能够将易筋经再度提升一截，境界只能通过击杀“主角”和吸收正道人士来提升了。
　　他还想着要不要偷偷击杀这些高手吸收修为的，现在倒是送上门来了！
　　“妖精，你去收集风灵影七位弟子的身份信息和地址，待这次事情解决完后，我亲自去会会他们。”
　　“好的呢，大人。”
　　刑静婉用手在他胸口画着圈，对他强壮的体魄和本钱无比痴迷。
　　凌玉也不甘示弱，含住他的乳首舔舐着。
　　这下激起了罗刹女的好胜心，两个女人就这么比画起来，搞得小凌云再度昂扬，拉着她们梅开二度。

第217章 凌家大婚
　　“诶，这里这里！小心点，别磕坏了！”
　　“往左一点，再往左点……猪头，过了！”
　　天色尚未完全亮起，凌家大院内，管家正在招呼众多下人张灯结彩，筹办着高家和凌家的婚事。
　　而这场婚礼的新娘，此刻正在高家等待迎亲队。
　　高雅诗更倾向于现代化的婚礼，不过她一个女儿毕竟做不了主，最终还是按照真武大陆的老式婚礼进行——双方都穿大红喜服盖头巾，只是新郎要在胸口绑着一个大红花。
　　“女儿啊，今后若是受了什么委屈，记得跟我们说。”高雅诗的母亲是位貌美的妇人，虽然上了年纪，但风韵犹存，因为习武的原因，看上去比自己女儿也大不了多少，甚至外出的话都会被人当作母女。
　　二女面容相近，只是这岳母的身高稍微矮一点，身材更丰满一些，身上带着浓郁的熟女气息。
　　“妈，就凌风那个孬种，碰都碰不到我，还敢欺负我？”
　　高雅诗看着镜中的自己，平日里一向素面朝天的她，今天也被上了浓妆。帮她化妆的也不是一般人，而是高家高薪聘请的化妆师，平日里都是负责那些顶级明星的妆造，经过她寥寥几笔，就将高雅诗本就漂亮的五官和优点再度放大。
　　高雅诗不喜欢带妆的原因是因为习武时难免出汗，再好的防水化妆品都有可能花掉。
　　那么，有没有这么一款不容易被汗水……咳咳，当然是没有的。
　　化妆师的内心戏码还是挺多的，给高雅诗定妆完成后，她满意地看了眼自己的杰作：“高小姐，还有什么地方不满意么？可以进行下微挑。”
　　“行了。”高雅诗瞥了一眼，相当满意。
　　“可不能这么马虎！”
　　高樱小心地抵着女儿的肩，将她的身子转过来好好观瞧了片刻：“你的眼影需不需要……”
　　“哎呀，好了啦，不想化了！”
　　高雅诗的心情其实并不好，推开了母亲的手。
　　“诗诗啊，以后嫁去了凌家可跟之前不一样……”
　　“差不多得了，谁还不知道这只是个形婚。”
　　“你莫非这辈子都不想要个孩子了？”
　　高雅诗闻言嗤笑道：“就算要，也不是跟那个孬货生。”
　　她没想到随口说的话却在将来一语成谶。
　　高樱叹了口气，自己这个女儿，哪儿都好，就是眼光太高了，倘若不联姻，按照她的要求来找另一半，恐怕等到容颜老去都找不到。
　　真武大陆的武者寿命比起其他世界要少了不少，毕竟物质能量的总和是有上限的，武者寿命越长，就会导致本就贫瘠的资源愈发匮乏，所以压制寿命也是世界意识的无奈之举。
　　曜日境大圆满的武者，最长也活不到三百岁，跟其他世界玄灵境的武者差不多。
　　“困死了，天不亮就得起来……”
　　高雅诗很想躺回去眯一会儿，高樱自不会同意，好生劝慰过后才勉强说服了她。
　　高樱见女儿情绪稍微稳定了一些，起身来到了外面。
　　客厅内，丈夫段雄坐在沙发上，面色沉静，似有什么心事。
　　“诗诗她其实不想嫁。”
　　“能为家族出力，也算是美事一桩。”段雄把玩着扳指。
　　高樱坐在他对面，脸色有些不太好：“那可是我的女儿！”
　　“是啊，只是你女儿。”
　　要是平时，高樱肯定会狠狠训斥他一顿，但今天是女儿的大喜之日，她收敛了脾气，只是嘴上还是有些刻薄：“注意你的言辞和身份！”
　　段雄一下掰断了扳指，作为倒插门的女婿，他在高家几乎没什么话语权，而且又没有武学天赋，只是负责打理生意。
　　真武大陆上，除非创建了一个商业帝国，否则就算将家族生意扶持起来，在那些高层眼中，也不过就是个外姓的女婿罢了，仅此而已。
　　面前这个成熟美艳的女人，说是自己的妻子，两个人也只有在讨论家族生意方面事情的时候才能聊上几句，否则根本还不了嘴。
　　“你以为你帮家族打理产业就很了不起了？”高樱还在打压着他，“给你吃的那些个丹药，让你这种废物都能修炼到凝脉中期，花费的代价，比你这些年赚的总和都要多！不要以为有俩糟钱就拽得跟二五八万似的，高家从不欠你的！”
　　段雄将碎掉的扳指丢进垃圾桶，用湿巾擦拭好后也没说话，打开手机不知道划拉着什么。
　　他不可能跟高樱离婚，这些魔道家族的女婿，离开家族后只有死路一条。
　　本以为是抱得美人归，背靠大树好乘凉，但只有进了门才知道，很多事情远远不是他想得那样。
　　高樱跟她女儿不同，对外看似温和，实则内心相当强势。
　　“段雄，我在跟你说话！”
　　她带上了些许威压，段雄无奈放下手机，他是真的有事情在处理，公司确实有些忙。
　　“跪下！”高樱两眼一横，逐月境的气势瞬间席卷了段雄。
　　中年男人被压制住，他听着门外走动的人群，面色有些抽搐：“今天是诗诗的大喜之日，这样不好吧？”
　　“你自己跪，还是我喊人按着你跪？”
　　段雄眼神深处隐藏着一丝忌恨，不过还是从沙发上站起来，跪了下去。
　　“自己反省吧，等到接亲的队伍过来才允许站起来。”
　　高樱打开了门，外面的下人和高家人，都看到了屋内跪着的段雄。
　　这一幕景象令不少人偷着乐，他们也看不惯段雄，一个外姓人还想翻了天不成，老老实实给高家当狗就是了。
　　段雄这些年好不容易维持的脸面荡然无存，他眼神昏暗，攥紧了拳头。
　　我给你当狗，却换不来一根骨头！既然如此，那也别怪我了！
　　房门开了，化妆师和高雅诗走了出来。
　　高雅诗见怪不怪，在家的时候自己这个名义上的父亲经常罚跪，今天双膝下面没有搓衣板已经是母亲的恩赐了。
　　“也不知道关个门，丢尽了我高家的脸面。”
　　高雅诗不屑地扫了他一眼，送走化妆师后将门掩上，稍微遮掩了点家丑。
　　“诗诗……”
　　“谁允许你这么喊的，老东西！”
　　这母女俩对他是一样的刻薄，段雄赔着笑脸：“雅诗，今天你结婚，爸爸送你的饰品都在这儿了，以后缺钱什么的都可以跟我说。”
　　“这是高家的钱，不是你的钱，请你搞清楚。”
　　高雅诗拿走了桌上的袋子，头也不回地进了屋。
　　客厅内就剩他一个人，段雄揉了揉脸，重新打开了手机。
　　他给一个未备注的号码发去了短信，只回复了一行字，随后删除了信息。
　　“我会将高家产业转移到大人的名下，只要能让我加入罗刹门！”
　　凌家，穿上新郎官服的凌云正对着镜子打量着。
　　他脸上自然也化了妆，不过化妆师看过后又给他擦掉了。
　　“邪神大人容颜俊美，举世无双，任何化妆品用在您脸上，都是对您容貌的一种侮辱。”妆师拍着彩虹屁，作为罗刹门的一份子，她对凌云可是死忠。
　　“行了行了，下次拍马屁的时候，注意不要让领导察觉到你在拍马屁，说得我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　女化妆师露出了尴尬的笑容，一旁的罗刹女倒是笑得花枝乱颤。
　　她在凌云脸上亲了一口，又拿起手帕擦拭干净：“今天是大人的婚礼，既然容貌上不需要调整，那发型和穿着得好好打理下。”
　　“不用，天都快亮了，该接新娘了。”凌云理了理衣裳，“凌风人呢？”
　　“已经带回罗刹门绝育了，今后，凌家不再有凌风这号人物。”
　　凌云培养了几名绝育师，都是之前半路出家的兽医改行的，反正都是切，他们下起手来也利索得很。
　　今后他要扩招罗刹门，加入的新成员也都必须经历绝育手术，女的不用，饮用圣水就可以了。
　　“做得不错。”
　　凌云戴上面罩，又将头巾盖上：“就是这男的也要戴头巾，搞得娘们儿唧唧的。”
　　“安啦，大家都一样。”姑姑凌玉帮他整理了下，又仔细看了看，“不错，不愧是我的帅侄子，看不见脸都这么帅！话说那高家的丫头，你打算怎么处理？”
　　“结了婚就是我的老婆，当然得好好享用。”
　　“你这坏小云……”凌玉颇为感慨，自己从小看着长大的凌云，摇身一变成为了新一代火云邪神，这是她做梦都不敢想的。
　　凌云还有个事情没跟她们说，那就是他也不准备放过自己这个未来丈母娘。
　　高雅诗的出生跟高城沙耶差不多，为了高家血脉的完整性，高樱在年满18后就去做了试管手术，怀孕后高家就火速安排了一个上门女婿。
　　段雄本以为自己走运了，结果是个接盘侠，地位跟下人差不多。
　　这些事还都是段雄告诉他的，知者甚少。
　　凌云找到段雄，他知道大家族的倒插门都过得很憋屈，给出了可以让他安全脱离高家过随心所欲生活的诱人条件。
　　段雄说自己要考虑一番，忤逆凌云他是不敢的，只会死得更惨。
　　手机响了，凌云拿出来一看，笑着将短信截图后删了。
　　“走，接亲！”
　　一排车队浩浩荡荡开往了高家，而罗刹门内，此刻正在上演一场坤卵分离手术。
　　凌云的要求就是，只管切，所以绝育师们为了替罗刹门省点钱，也就不打麻药直接上了。
　　凌风被扒光了衣服，五花大绑着，嘴里塞着他的臭内裤，还用胶布缠了几圈防止掉了。
　　他今早刚准备遵循老祖的意思躲到密室去，等到婚事结束了，再装作没事人一样出来正常生活就行，没想到居然被抓到了罗刹门！
　　他苦苦哀求着，不想这么年轻就死了。
　　“嘿，你要是不乱动啊，几刀子下去就好了。不过你要是乱折腾，可就不是一时半会儿的事情咯～忍着点，好歹也是觉醒武魂的武者了，还怕割个篮子？”
　　割篮子？
　　凌风快疯了，这他妈比杀了他还难受啊！
　　不要，我不要当太监啊！
　　“瞧你激动的！”主刀大师用刀面拍了拍他的脸，“我给狗绝育都没你这么折腾的！放心，嘎完后，你看起来跟正常男人没什么两样，就算去上厕所，别人也看不出来滴。我手法好着呢，就是切开你的蛋皮，然后取出篮子就行，很快啊，两三分钟的事，也没那么疼！”
　　你试试！
　　凌风瞪着血红的双眼看着主刀绝育师，对方嘿嘿一笑，在他耳边道：“你知道吗，隔壁还养了一条没有绝育的种猪，你要是不乖乖听话，我就让你好好尝尝种猪的滋味，它可是禁欲好几个月了，到时候往你身上淋点发情母猪的尿，保准它给你干得死去活来！”
　　凌风崩溃了，痛苦地闭上了眼睛。
　　当高雅诗在凌玉与罗刹女的搀扶下钻进跑车，跟凌云坐在一块儿时，凌风的篮子也被绝育师噶掉了。
　　喷了药，涂上碘伏，你要说疼吧，还真没那么疼。
　　反正没有刚刚割的时候疼，那一瞬间，凌风以为自己已经死掉了，几乎晕厥。
　　可武者的身体又让他在清醒状态下承受住了这种痛楚，并深深烙印在了脑海中。
　　“好了，抬下去静养，必须牢牢看管，要是他跑了，我们的脑袋都得丢了！”
　　众人抬着浑身无力的凌风下去，将他放置在了种猪棚的隔壁。
　　车上，高雅诗本想着离“凌风”远点，不料对方竟直接抓住了她的手！
　　她刚想变脸，那熟悉的男性味道就涌入了她的鼻腔内。
　　是凌云！不，应该说是火云邪神！
　　怎么会……不应该是凌风吗？
　　她以为自己闻错了，可那晚凌云与她贴身相处，那股味道不可能会闻错。
　　她轻轻抽了抽手，发现完全抽不动后就放弃了，脑海中一团乱麻。
　　今天大喜之日，除了她跟新郎官外，没理由在安排第三个人穿上喜服，还跟自己坐同一辆车。
　　莫非，自己真正要嫁的人，是邪神大人？
　　她努力回忆着之前发生的点点滴滴，直到想起了火云邪神对她说的一句话。
　　[这桩婚事，我来操办]
　　是了，邪神大人只是说了操办婚事，并没有说跟谁结婚！
　　凌云松开了她的手，慢慢搂住了她的腰肢：“你认出来了？”
　　“是的，邪神大人。”她回答得小心翼翼，完全没有面对凌风的颐指气使。
　　“还看出什么，比如，我的真实身份？”
　　凌云看到她对自己上升的好感度，就知道她已经认出了自己的身份。虽然面具可以挡住外人的视线，但这种有过近距离接触的人，这般亲密交流下，要是还看不出来，那就真奇了怪了。
　　主要是他身上的气味太特殊了，除非太叔莺帮自己掩盖，否则压不住的。
　　“我……我不知道……”
　　“呵，还敢骗我？”
　　凌云扣紧了她的腰肢，顺带把玩着她那浑圆的美臀：“不老实说的话，我就在车里要了你的身子。”
　　回想起凌云那晚紧贴在她后背的巨龙，汽车空间又小不方便活动，恐怕会被那根巨物给顶死的！
　　她瞄了眼前排沉默寡言的女司机，轻声道：“我知道，您现在的身体是凌云……”
　　“我一直都是凌云。”
　　高雅诗震惊地看着他，脑海中分析着他这句话有什么深意。
　　凌云望向窗外，那头高家人也陆续进了车子，他用神眸看到了高雅诗生母高樱的数据。
　　【姓名：高樱】
　　【数值：170，D+，☆】
　　【好感：90】
　　【境界：逐月一重】
　　【特殊：无】
　　【身份：《真武大陆》女配】
　　【气运：500】
　　比起她这个女儿，高樱的身份和气运低得不能看，只能说是一个武力全靠家族堆出来的路人甲。
　　不过一个漂亮丰满的身体，倒是可以够他玩上一阵的。
　　经过一系列烦琐的仪式，直到拜堂时，凌家老祖吓得让开身位并用灵气推开了高樱，只让二人对着神位拜了拜。
　　在凌云拜下后，神位出现了裂缝，惹得众人大惊失色。
　　高樱原本还在恼怒这凌泰宏太不尊重人了，可看到碎裂的神位，又有些惊疑不定。
　　自己女儿决计没有这个本事的，莫非是出在这个小子身上？
　　中午时分凌家大宴宾客，凌云和高雅诗在屋内吃着下人端来的饭菜。
　　看着拿掉面具后的凌云真容，高雅诗的好感度终于突破了90大关。
　　“邪神大人，您请。”
　　她端起茶杯递到凌云面前，凌云瞥了她一眼，高雅诗一愣，随后跪了下来，将茶举过头顶。
　　“这才像话。”
　　凌云接过茶一饮而尽，放下茶杯后，又捏着她的嘴巴，将不少茶水通过嘴巴灌了进去。
　　高雅诗被亲得面色绯红，她被呛到了，咳嗽了两声，用纸巾擦拭掉嘴角的水渍：“邪神大人，刚刚车上您说您一直是凌云？”
　　“从始至终，我都是凌云。”
　　高雅诗将头都埋了下去，跪在地上不敢起身。
　　“请邪神大人恕罪，我……我上次不知道您……”
　　“那个老东西妄想夺舍我，却被我反噬功力，彻底沦为了过去式。”他用脚抬起了女人精致的下巴，端详着她惊恐慌乱的俏脸，“你当我的妻子不够资格，当个妾还算凑合。但介于你对我出手的事情，我不是那么想饶了你，你说怎么办呢？”
　　“我甘心受罚，还请邪神大人不要怪罪高家，我愿一人承担！”
　　“光凭你可不够压制我的火气，今晚，让你母亲过来……”

第218章 考验
　　深夜，高樱在罗刹女的带领下来到了洞房之外。
　　她有些惶恐，今天的婚宴是罗刹门主持的，虽不见那位神秘的火云邪神，光是一个罗刹女，就足够让她敬畏有加了。
　　“进去吧。”
　　“我……我进去？”
　　罗刹女抱着双臂站在一旁，给她让开了位置：“对的，这是邪神大人的安排。”
　　高樱不明所以，这洞房花烛夜，就算凌风那小子碰不到自己的宝贝女儿，也不是自己丈母娘该进去的吧？
　　但罗刹女的命令她又不得不听从，只能带着满腹疑虑走了进去。
　　打开门后，她看到了震惊的一幕。
　　自己的女儿被铁链反剪双手跪在地上，嘴巴上戴着口球，此刻一丝不挂，身上还遍布着奇怪的红印记。
　　女儿疑似失去了反抗的气力，头顶悬着一口锋利的大刀，上面带着流动的灵气波动，只要落下，定能让高雅诗香消玉殒！
　　而这大刀的末端连接了一根绳子，绕过天花板上安装的滑轮，绳子的另外一端则是被一个高大健硕、赤裸着身子的男人抓在手里。
　　男人身上的肌肉如同雕塑般完美，胯下昂扬的巨龙更是格外狰狞，无论前端紫色的圆润龙头，还是棒身上遍布的青筋，都在彰显着自己的强势。
　　他的脸上戴着特殊的面具，只是一眼，高樱就跪了下来。
　　“见过邪神大人！”
　　她万万没想到会在女儿的洞房内看见火云邪神，身旁又是随时可能殒命的高雅诗，心中充斥着惊慌。
　　“抬起头来。”
　　“是…”
　　她缓缓抬头，当看清凌云脸上面具的细节后，男人将面罩取了下来。
　　这下，她算是明白了些什么。
　　难怪罗刹门要主持婚礼，难怪女儿会被这样对待，也难怪罗刹女会让自己进来……
　　原来，凌云就是火云邪神！
　　她听高雅诗说过打伤凌云的事情，虽然现在看来自己那傻女儿是没有能力击伤邪神大人的，但说不定是对方闲来无事游戏人间呢？
　　得罪了就是得罪了，否则也不会酿成如今的局面。
　　“我的丈母娘，看到这根绳子了吗？”
　　那声丈母娘格外刺耳，高樱望向凌云手中的绳索，点了点头。
　　“看，只要我一松开……”凌云放下绳子，因为重力加持，那口大刀猛地下坠，向着高雅诗白皙的脖子落下！
　　“呜呜呜！”
　　高雅诗惊恐地呼喊着，只是因为嘴里的口球限制了发声。
　　高樱也是险些叫出声来，好在大刀距离高雅诗只剩下十公分的时候，绳子又被凌云拽住了。
　　男人笑着往下一拉，大刀又被提了上去，远离了她的脖子。
　　“看到了吗？”
　　“大人息怒！”高樱爬了过去，亲吻着凌云的脚尖，“诗诗这丫头那晚不知道是您，她……她……对，她一直仰慕着您，所以在被其他男子近身后才会怒而出手。倘若她知道那是您的话，肯定会自愿献身的！是不是，女儿？”
　　见母亲疯狂冲自己使眼色，高雅诗一愣，随后连连摇头。
　　“你看，你女儿都否认了呢。”
　　凌云慢慢松开了手里的绳子，眼见刀口又要下落，高樱抱住了凌云的大腿，丰满的乳肉隔着衣服贴在了他身上：“大人，大人，诗诗真的是一时糊涂，求求您，再给她一次机会吧！”
　　“你知道我喊你过来的目的吗？”
　　高樱茫然地看着他，确实不知道自己过来干什么，莫非只是看着女儿受刑？
　　“我要你用嘴咬着绳索。”凌云拉着她的手站了起来，“只要你一松开嘴巴，刀就会掉下来，接着你的女儿便会……懂了吗？”
　　“时间要求也不高，就一个小时。”
　　只是这么简单？
　　高樱好歹也是个逐月境的高武强者，别说咬住一时半会儿，就算咬上个一整天都没事。
　　“好的，邪神大人！”
　　“别急，这中间，我当然是需要给你来一点干扰，否则怎么能算得上是考验呢？”
　　凌云那根巨物顶着她的小腹，让高樱有些面红耳赤。
　　“把衣服脱了，记得，是脱光的那种。”
　　高樱看了眼女儿，又看了看凌云，最终还是解开了自己的衣衫。
　　当那华贵的晚礼裙落下，露出她那丰腴婀娜的身材时，她明显看到男人的巨龙抖了一下，似乎变大了几分。
　　“你跟你女儿还真是各有千秋。”凌云抓住绳子，“张嘴。”
　　高樱张开了嘴巴，咬住了绳子的中间位置。
　　不重，对她而言，几乎跟正常闭嘴差不多。
　　凌云搂着她的腰肢，让她面对着女儿，背对着自己。
　　感受到那火热紧贴自己的美臀，高樱心中顿时咯噔了一下。
　　“待会儿可千万不要喊出声哦，只要你张嘴，你女儿的命可就没了。”
　　男人的大手在她腰肢和臀部游动着，高樱紧闭双眼，强忍着那陌生的奇怪感受，只希望这一小时尽快过去。
　　“说了一个小时就是一个小时，一秒钟都不会多。”
　　凌云拿出手机，上面的计时器已经打开了，被他放在一旁的桌子上，好让三人都能看清。
　　他那有着魔力的大手游动到了女人的胸口，触摸着她那哺育过女儿的圣女峰。
　　“待会儿在我进去后，希望你还能保持现在的样子哦～”
　　高樱娇躯微颤，要是凌云的言语干扰或者轻抚，她自认为还能承受得住，就算被凌云用鞭子抽打，为了女儿的命，她也能忍，反而会因为疼痛刺激咬得更紧，女儿就会更安全。
　　可若是被那根大棒子插进去，她真不知道自己还能坚持多久。
　　虽然没有这方面的体验，但她也有自己的上流圈子，那些女人们不少都跟健硕的下人偷欢过，听她们讨论起做那种事时候的感受时，都是如若升天，恨不得嗓子都喊哑了。
　　而且，自己现在的小穴，能否容纳得了凌云的巨物都是一说。
　　幸运的是，听他们所说，男人再厉害，干个十几二十分钟也就射了，进入贤者模式后就没什么强烈的需求，自己应该可以趁机喘口气。
　　凌云双手扣住她的乳肉有节奏地揉捏着。
　　还没进去，光是手掌的揉搓，就让高樱从喉咙里哼唧出声。她身体有些敏感，平日里洗澡时，到了隐私部位都会轻轻擦洗，防止出现反应。
　　“夫人，我这还没有进去呢，你就不行了？”
　　“唔……嗯……”
　　“啧啧啧，可得坚持住哦～”
　　凌云玩弄了一会儿后，将手探向了她的下体。
　　已经湿润了。
　　“我的丈母娘，看来你的下面已经准备好接受我的插入了。给你一个机会，用鼻子深呼吸哦，免得直接叫出来，那样子游戏就不好玩了。”
　　高樱连忙吸了一大口气憋住，身子微绷。
　　凌云握着巨龙在她臀部上摩挲了一下，才缓缓滑到了她湿漉漉的谷口上：“准备好了吗？”
　　高樱不敢回应，生怕松懈了气力。
　　凌云嘴角的笑容抑制不住，在润湿龙头之后，一个挺身，进入了美艳岳母的身体内。
　　“喔～真舒服啊～”他环着高樱的腰肢，让巨龙整根没入，“看来你真是我天生的玩物呢，居然一点不都剩，将我的东西全都吃进去了。”
　　龙头顶在她的花心上，根部严丝合缝地卡在里面，没有半点缝隙。
　　“唔嗯！”
　　高樱陡然瞪大了双眼，牙关逐渐有些松动。
　　男人巨物插进去后的一瞬间，她就很想喊出声。她从未受过如此强大的冲击，一鼓作气顶到花穴深处的滋味也从未体验过，险些当即就去了。
　　“坚持住，这才只是刚开始！”
　　光是插进去自己这位便宜丈母娘就受不了了，要是动作起来那还得了？
　　希望她能陪自己多玩一会儿。
　　凌云扣着她相对纤细的腰肢，将巨龙缓缓拔出，然后再猛地一顶。
　　高樱哼唧了一声，可牙关依旧紧咬，不肯放松半分。
　　“不错，很有精神！”
　　男人哈哈大笑，拉着她两只手就开始了抽送。
　　规定她只能用牙齿咬住绳索，双手自然是不能辅助的，本来高樱还不知道自己的手该怎么放，现在凌云帮她做出了选择。
　　男人撞的她娇躯乱颤，那对丰满的双乳也是在自己女儿面前晃动着，在空气中画着曼妙的弧度。
　　凌云的撞击强而有力，每一下控制的力道几乎都丝毫不差，精准地刺激着她的花心。
　　而且每每插入后，这根炙热的铁棍还能发出一阵轻微的抖动，就如同装了振动马达一样。
　　在凌云接连上百下的抽插过后，高樱感觉自己再这样下去的话，恐怕不出十分钟就要投降了。
　　此刻她的双眼中泛着爱心，身体已经沦为了欲望的奴隶，在凌云的巨龙下逐渐臣服。
　　只要松开嘴巴，就可以畅意地与大人交欢，体会到绝顶的滋味，并在他的喷射中体会到真正水乳交融的感觉。
　　可这样的话，女儿的命就没了……
　　这个女儿没了，还能跟大人再生一个。
　　不行，这可是自己含辛茹苦养大的宝贝女儿，不能……
　　她内心里天人交战，作为女人和人母的两种思维彼此纠缠，分不出个胜负来。
　　最后，还是母爱战胜了一切，甚至隐隐盖过了欲望。
　　这不代表她会背叛凌云，只是除非凌云下达命令外，她下意识的选择都是保护好自己的女儿。
　　凌云在她体内又动作了几十下，抬起了她的一条美腿，让她单腿站在地上，依靠嘴巴和下体的连接维持平衡。
　　凌云刻意在高雅诗面前与她母亲表演着各种姿势，让这个未经人事的“妻子”也湿了一裤裆。
　　她被要求跪在原地不能动，只能看着自己的母亲被凌云猛干，心中却有了一种艳羡。
　　她羡慕母亲可以被凌云如此粗长的巨龙贯穿，从对方的表情来看，能够得到邪神大人的恩赐，并不会有多痛苦难受，反而爽得不行，好几次都差点松开嘴巴。
　　要是跟母亲的位置互换，自己恐怕都坚持不了多久就张嘴了吧……
　　现在还只是初步的考验，等到高潮之时，那才是要命的。
　　因为绳子很长，凌云可以放心地变换姿势，不一会儿又让高樱跪了下来。
　　高樱四肢着地，那种颤颤巍巍犹如走钢丝的感觉渐渐消散。
　　还好，现在自己趴跪在地上，着力点更多，应该……噢～
　　她并不知道后入式的凶猛。
　　凌云压在她的后背，将她箍在怀中，健壮的双臂自她身边落下按在地上，半蹲着身子，结实的腰腹就像是要撞穿女人的花心一样打击起来！
　　高樱险些被顶出去，逐月境的武者气息浮现，想要依靠自身灵气和力量来维系当前的局面。
　　“还是聪明的，不过……”
　　凌云调笑一声，就算是境界强了自己那么多的太叔莺都无法承欢，更何况区区一个刚步入逐月境的武者？
　　他蹲起身子，大手包裹住了她的双乳，加大了力度。
　　高樱死咬住绳索，脖子上的青筋都显现出来，已经快要到极限了。
　　不……不能松开……诗诗……不……
　　她闭上了双眼，身体的快感却无法隐藏，在一浪高过一浪的潮汐中，渐渐失去了神智。
　　终于，她高潮了。
　　潮水来得如此猛烈，以至于她的感官轰然炸开，随后便听到了女儿的尖叫，接着是金属撞击的声音。
　　当她清醒过来时，发现自己高高撅起美臀趴在地上，嘴里的绳索早就没了，那口大刀断成两截，摔在了女儿身后不远处。
　　“哎呀呀，失败了啊。”
　　刚刚在大刀快要斩断高雅诗雪白天鹅颈的时候，凌云出手了。
　　高家母女是他掌控高家的棋子，要是这么死了，那就太可惜了。
　　自己还没破高雅诗的处呢！
　　而且，还是要在她母亲的面前给她破处。
　　高樱大口呼吸着，惊魂未定的高雅诗也是劫后余生地剧烈喘息。
　　“既然老妈失败了，那，惩罚就得落在你头上了。”
　　凌云拔出巨龙，走到了高雅诗面前。
　　巨龙上遍布着母亲高潮后的爱液，看见递到嘴边的物事，不需要凌云教，高雅诗都知道怎么做，只是嘴上戴着口球不好操作。
　　男人解开了她脑袋后面的扣子，拿掉口球，她张开檀口将龙头含在了嘴里，用小舌头舔着上面的花蜜。
　　刚刚她真以为自己要死了，没想到凌云关键时候居然出了手。
　　啪！
　　灵气鞭子的末端发出了音爆，抽在了她的胸口，很快乳肉上便泛起了猩红色的印痕。
　　刚刚高樱来之前，凌云就用灵气凝聚鞭子在她身上留下了不少印记。
　　疼是肯定疼的，就是对一个踏星境的武者来说，并不会造成什么伤害，印记到了明天也就自然消了。
　　高雅诗被抽得呜咽了一下，但她不敢停下动作，更卖力地吞吐起来。
　　凌云偏过脑袋，对着高樱：“过来！”
　　高樱连忙爬了过来，没有凌云的命令她不敢站着。
　　“用你的嘴帮我舔，希望你知道舔哪里。”
　　高樱应了一声，她抿着唇，观察了几秒后，毫不犹豫地含住了他巨龙下的肾囊。
　　凌云总体还算满意，这高家母女俩心意相通，省了他很多脑细胞，就怕那种抽一下才动一下的，实在是太无聊了。
　　他高高扬起灵气之鞭，肆意在二女的身上鞭笞着，看着她们痛苦中夹杂着舒爽的神情，嘴角的笑容更甚。
　　“真是两个骚货，被我用鞭子抽居然会这么爽！”
　　凌云在高樱的胸口抽打了一下，刚好碰到了她的乳尖，让高樱低吟了一声，下面的爱液又溢了出来。
　　由于高樱在帮他吃着，抽打她正面不太方便，凌云就对着她的美臀持续挥鞭，使其通红一片。
　　每一鞭下去，都能听见那与肉碰撞后的清脆声响，又能看见女人抖动的身形，听到兴奋混杂痛苦的呜咽，实在是世间最美妙的音符。
　　不一会儿，凌云玩腻了，一脚踹开高樱，抱着高雅诗的脑袋飞速抽插。
　　他将巨龙全部插进了她的喉咙内，顾不得高雅诗被呛到的生理泪水，凌云狠狠进出了好几分钟才松开了她。
　　高雅诗跪在地上咳嗽着，不少的香涎顺着嘴角滴淌。
　　凌云解开铁链，将她放倒在地上，然后捉住她两条小腿，没有做任何前戏与安抚，当即就破了她的处。
　　巨龙撞破了她的处女膜，稀薄嫣红的处女之血被凌云吸收，化作精纯的能量运转着易筋经。
　　第四周天后，不需要凌云盘膝运功，易筋经就能够自行运转，让他全天24小时都在变强，只是速度稍微有点慢，还需要美人的加持才能进步。
　　他将高雅诗的两条大长腿压在了她的肩头，自己双膝离地，带着重力和自身力道狠狠捅着。
　　刚被破身的高雅诗多少是有些不适的，不过她不能说，只能咬牙忍受，没过一会儿那种痛楚就化作了舒适，让她不自觉呻吟起来。
　　凌云忙活一阵后便跪在了地上，抓着她的两条大腿快速挺送。
　　高樱为了帮助女儿缓解，又爬到了凌云身后。
　　这次，她轻轻掰开凌云的臀瓣，帮他舔起了后庭。
　　上流圈子里的女人说过，帮男人舔菊花，是一种臣服与讨好的表现，她们自然是不愿意做的，但是那些老爷们都很喜欢。
　　而且男女有别，男人的后面是真的会很舒服，所以才诞生了那么多的基佬，喜欢被人爆菊花。
　　这对母女俩联手之下，倒是让凌云体会到了有别于处女的滋味。
　　本以为会是一场单方面的战斗，现在来看反而是有来有回，还算不错。
　　他松开了高雅诗的大腿，双手扼住了她的脖子，看着她在窒息中陷入了某种特殊的快感当中。
　　凌云嘴角逐渐狰狞，抽插的速度也再次加快。

第219章 一夫当关
　　当高雅诗感觉自己都快晕厥之时，凌云才稍稍松开了手，让她有一丝呼吸的机会。
　　还没等她品尝到空气的美妙后，凌云再度用力扣紧了手。
　　他对人体的掌握相当细致，就是让女人在反反复复的窒息与呼吸中，得到一种胜似性爱快感的解脱。
　　在窒息之中，高雅诗的花穴收缩得格外剧烈，不稍片刻工夫，就泄得一塌糊涂。
　　凌云感受到了那强烈的水流，拔出巨龙，看着那喷涌而出的潮水洒在了自己的大腿上。
　　高雅诗双腿大开，身子不受控制地抽搐着，爱液甚至都将身旁的母亲也给溅射到了。
　　在她高潮过后，弓起的腰身才慢慢收了下去，只是还时不时抖动一下。
　　凌云用巨龙堵住了她的湿润的小穴，随后又抽出来，抵在了她紧致的嫩菊之上。
　　踏星境武者的后庭真的只剩下了装饰作用，加上高雅诗平日里都很爱干净，所以后庭之中还带着些许香气。
　　当龙头尝试往里钻研之时，高雅诗警觉起来，想要放松自己的后庭，可这个部位是越紧张越收缩，以至于凌云一时之间有些进不去了。
　　凌云将她臀部上翻，让她的身体有些倒置在地板上，蹲起身，按住巨龙下压：“深呼吸！”
　　高雅诗不敢忤逆，按照他的要求深吸了一口气，还没来记得及屏气，凌云就带着爱液的润滑插了进去！
　　那种贯穿灵魂的感觉令高雅诗发出了一阵长吟，菊花如此娇嫩的部位，哪怕是那些横练功夫的武者，也无法全部顾及到，倒很有可能让这里形成弱点或罩门，被人以此击破。
　　看着凌云的巨物深入了女儿的后面，高樱也是有些胆颤，因为这些东西，就连那些个放浪的女人们都没几个尝试的。
　　男人的臀部与她相触，当巨根插到极限后，又再度上提，然后重重坠下。
　　“哈啊～”
　　高雅诗发出了不堪的呻吟，凌云蹲在上面，接连不断地冲击着她的娇躯，饶是她也算个不错的武者，也是被撞击得够呛。
　　在欢愉之时，凌云健硕的体魄又让二女陷入了迷醉之中，那每一丝肌肉纹理，都如同造物主的偏爱，让女人无法逃离。
　　高樱不知不觉间已经搂住了凌云的腰肢，让丰腴的身体挤压在男人的后背，亲吻着他宽厚的背脊，表达着自己的忠诚与爱慕。
　　凌云对这对母女的表现可以打个及格分，以后有她们俩帮自己做事，也算省心了不少。
　　接连在母女俩的体内抽送了这么久，凌云也快射了，从高雅诗体内离开后，拉过高樱狠狠抽插了几十下，便将浓稠的精华射在了她的腹中。
　　高樱被滚烫的白浊激的翻了白眼，凌云又把剩余的一部分灌入了她女儿的体内……
　　清晨，罗刹女敲开了凌云的房门。
　　“邪神大人，那些正道门派之人，已经往罗刹门方向出发了。”
　　凌云放下高家母女的娇躯，要玩肯定不止玩一次，他可是足足射了三四回才歇息的，二女现在浑身酸软爬不起来。
　　“知道了，跟我回去。”
　　凌云一秒便换上了火云邪神的招牌装扮，在刑静婉惊为天人的眸子中走出了大门。
　　罗刹门赶忙跟上，鼓起勇气挽住了他的胳膊，见他没有反对，便欣喜地靠近了他几分。
　　“一群虾兵蟹将，也敢妄称龙王。”凌云没把那些正道放在眼里，这个世间，也就风灵影能当他的对手。
　　毕竟，A级难度的任务，要求只是“击败”风灵影，而不是击杀！
　　凌云一直有将大餐留到最后吃的喜好，根据剧情推动，自己这个大反派，和这种强大“主角”，也不太可能这么早碰上。
　　他做事不留遗憾，能杀人全家，就绝不留一个活口。
　　坐上跑车，他在副驾上闭目养神，调整呼吸之际，易筋经自动运转，已经蒸腾起了黄色的光晕，代表着第四周天。
　　罗刹女也不担心他鏖战二女后是否体力空虚，因为他是凌云，就绝不会出现这种问题。
　　凌家距离罗刹门很近，很快就到达了目的地。
　　守卫以及几大曜日境的老家伙们已经听到风声，准备前来助战。
　　当他们看到凌云下来后，也稍微松了口气。
　　说实话，他们怕死得很，凌云现在实力“大减”，并没有之前压倒性的统治力，他们还真怕凌云跑了。
　　“都回去吧，该做什么做什么，区区一群蚂蚱罢了。”
　　凌云一挥披风，那股霸气让他们恍惚间又看到了全盛时期的邪神影子！
　　“是，大人！”
　　能不出手最好，都是一群混球，欺负弱小还行，对付正道强者，自然不是个儿。
　　“邪神大人，那我？”罗刹女追问道。
　　“我一人足矣！”
　　他取出了三尖两刃刀，这个世界上，能让他用剑的，不超过两个人。
　　随着大门关上，门外就只剩下了凌云一人。
　　喜欢当英雄？
　　不，他不喜欢。
　　他喜欢的是享受虐杀的快感，今天，他的境界又将得到突飞猛进！
　　不得不感慨科技的力量，换作之前，只有当对方的大军靠近之时，探子八百里加急赶回来通知，再找到凌云，恐怕对方早已兵临城下了。
　　现在，监视的人一个电话打过来，几秒就知道了对方的动向。
　　一个多小时后，几辆车停在了不远处。
　　他们都看到了门外的凌云，没有人傻到会独自先行面对火云邪神。
　　即使他们有车，即使听说火云邪神现在的实力十不存一……
　　也只有高速行驶的百吨王重卡，或许能对火云邪神造成一定的麻烦，但对方手里的大刀落下，兴许能直接对半砍。
　　车上下来了众多正道高手，凌云的目光扫向了人群之中，并没有发现龙虎兄弟的身影。
　　没有也正常，且不说王小龙不知道躲在哪儿，以王小虎和石黑龙逐月境后期的实力，来了也是白搭。
　　来的都是高手，都是曜日境的各大魁首！
　　“火云邪神，今日你的死期到了！”
　　“伏诛吧，魔头！”
　　“今日踏平你这罗刹门！”
　　听着他们的怒喝声，凌云从椅子上坐了起来，将大刀扛在肩膀上，活动了下身体，内里蕴藏着爆发性的力道。
　　“聒噪。”
　　一道充斥着灵气的呐喊打断了众人的话语。
　　虽然强悍，但他们心中充斥着喜悦。
　　果然，这火云邪神受了重伤，实力只剩下了曜日境初期！
　　“你们谁先？”凌云上前一步，目光扫视着这群武者，从曜日境一重到五重都有，堪称是正道当前明面上的最强一批人了。
　　“哼，对付你这种魔头，寻常手段已经不管用了！”身穿白衣的剑客厉喝一声，“兄弟姐妹们一起上，不要给魔头喘息的机会！”
　　“杀！”
　　“好！”
　　见他们厚颜无耻地将群殴说成是正义的单挑，凌云就有些好笑。
　　他一脚踢在了大刀的刀柄处，将刀柄抓在手中，脚步轻踏，迎着他们冲了过去。
　　白衣剑客一马当先，凌云不知道他是谁，只是面对剑客，他实在是太有把握了。
　　对方的剑术在他眼中满是漏洞，他甚至只用单手持刀，就轻易接下了对方的招式。
　　见他的刀口每每都能破解自己的薄弱之处，白衣剑客心中大骇。
　　尽管凌云现在表现出来的境界不过曜日一重，但他就像是个无懈可击的水桶，根本找不到弱点！
　　“你的剑术太烂了，就这点本事也敢上来？”
　　白衣剑客闻言恼怒不已，清啸一声，手中的长剑化作无数道幻影，劈头盖脸朝着凌云砍来。
　　周围几人见状连忙后退，都在酝酿着大招，若是剑客不敌他们也能跟上。
　　凌云面罩下的面孔让他们看不清表情，不过那双凌厉的眸子已经看穿了对方这招的虚实。
　　“这里！”
　　黄色的光晕蒸腾而出，凌云双手扣住大刀，浑身肌肉都被调用，无数灵气裹挟在了三尖两刃刀上，带着无懈可击之势，击破了对方的剑术！
　　白衣剑客头顶的丝带崩裂，那把长剑变为两截，胸口也被刀刃贯穿！
　　凌云借助三尖两刃刀，疯狂吸收着对方身体上的灵气。
　　曜日二重！
　　凌云眼眸中闪烁着疯狂的杀意，此刻面前这些人不再是人，统统都只是经验包罢了，死不足惜！
　　白衣剑客当着众人的面被吸成了人干，余下众人也是惊惧交加。
　　“谁是下一个？”
　　“魔头受死！”
　　一道划破天际的重刀杀来，尚未落下，凌云面前的地板都已龟裂，天空也出现了一个数丈高的刀影！
　　这招没有什么可以击破的弱点，只有以力破之！
　　“来得好！”
　　凌云哈哈大笑，手持大刀，自下而上挥砍而出，带着千钧之力，以最简单最原始最蛮横的力量，打破了重刀的幻影，并将持刀者一分为二！
　　凌云冲至人堆中胡乱劈砍，便将不少高手的武器砍出了数道豁口。
　　虽然他们的武器远不如三尖两刃刀，不过在曜日境的灵气包裹下，倒也能勉强抗衡一二，只是硬碰硬的话，终究只有断裂一个下场。
　　在凌云主动陷入包围圈后，原本单对单的碾压态势荡然无存，余下的高手们与他战平，并开始取得了一定的优势。
　　在众人高兴之余，也有几人眼神有些慌乱。
　　从始至终，凌云都未曾展现出自己的武魂，甚至他们都不知道火云邪神的武魂到底是什么。
　　有人说他的武魂是一头魔鬼，有人说是不显山不露水，直接增强在身体上……
　　眼下，纵使凌云被众人联合压制，却不见他有半点慌乱，刀法酣畅淋漓，舞得虎虎生风，身上也是一尘不染。
　　“就这？”
　　凌云有些无趣了，不打算再玩下去。
　　“魔头，死到临头还嘴硬！”
　　一名脸上带着刀疤的女子拿着长枪刺来，被凌云一刀荡开，紧接着一把短剑捅向了凌云的后腰，奈何凌云身后跟长了眼睛一样，轻易避开了他的攻击，并一脚踢在了他的手腕部。
　　每次都以为能够伤到凌云，却都被他以想不到的角度化解，如游龙般在人群中穿梭，反倒令他们投鼠忌器，不敢胡乱释放武技。
　　“结束了。”
　　凌云怒喝一声，眉心出现了一枚金色流云纹。
　　他没有将武魂完全解放，只是流云纹的出现，就压制住了众人的境界，增强了他的实力。
　　他提刀砍向了持枪女子，面对着爆发式增强的凌云，被压制住的女武者毫无抵抗能力，当即化作了碎末！
　　“湛蓝！”身旁男子痛苦地哀嚎了一声，发狂般拎着风火棍上前便打。
　　凌云单手扣住了他的棍子，在对方使出吃奶力气，脸都涨红的角力中，好整以暇地将脸贴近了对方。
　　“她之所以死，是因为你太弱了。以及，你们被人当枪使还不自知。”
　　男子瞳孔微缩，不等其反应过来，凌云捏碎了他的风火棍，一拳打在了他的胸口。
　　他吐血倒飞出去，尚未落地，就成了一具冰冷的尸体。
　　剩下的人已经失去了抵抗之心，凌云邪笑着凝视着他们：“来了，就别走了！”
　　一炷香的时间过后，门口除了凌云外，没有一个活口。
　　想跑？
　　那两辆破损的汽车说明了逃跑的代价。
　　凌云将身上的血水用灵气蒸发，甩掉了三尖两刃刀上的血渍，收进了空间内。
　　等到所有人都死了，他才开始慢慢吸收。
　　大门被人有节奏地敲响，里面的人打开门，看到了满身煞气的凌云。
　　虽然他的衣服上看起来没有鲜血，不过那种煞气足够将人直接吞噬。
　　“扫街。”
　　“是，邪神大人！”
　　罗刹女连忙安排人出门打扫，美眸望着凌云的背影，感觉他的气息强了不止一筹。
　　曜日五重。
　　开始几具尸体很快就让他境界飞升，不过到了五重后，这些人所能提供的修为就少了很多，以至于十个人都没法让他突破。
　　暂时够了，等他过段时间将龙虎兄弟俩杀了，就能突破到曜日境后期，对付风灵影也是手到擒来。
　　他脱去衣物丢到一旁，整个人泡进了浴池内，会有人帮忙清洗的。
　　十分钟后，当他昏昏欲睡之际，身后传来了轻柔的脚步声。
　　随着一阵窸窸窣窣的声音传来，一条光洁如玉的修长美腿踏入了他身旁的池水，很快一具妖娆的娇躯落入了怀中。
　　“邪神大人，我来帮您放松放松吧？”
　　“嗯。”
　　凌云闭着双眼，都懒得睁开眼。
　　刑静婉亲吻着他俊俏的侧脸，小手温柔地套弄着他的巨根。
　　巨龙在她的按摩下缓缓起立，如同一杆长枪被她扣在手中，仔细清洗着紫色的龙头和棒身。
　　“大人，为何不留几个女武者用来享用？想必经过你的调教，她们都会很乖的。”
　　“太丑了。”
　　“呀，其中不是有两个还算不错的么？”
　　“我的意思是，跟你比起来，太丑了。”
　　凌云扣住了她的腰，将脸埋进了她的丰满当中。
　　“咯咯，大人～”罗刹女心里甜丝丝的，她扭动腰肢，用双乳帮凌云洗脸，“风灵影那七个徒弟，资料我全都收集到了……”
　　大弟子翌清月，女，27岁，国际知名钢琴演奏家，目前居住在自己购买的豪宅内，平日里除了演出不怎么出门。
　　二弟子游晟，男，22岁，围棋天才，在与人工智能阿法猫的战斗中，以神之一手让AI死机，是七名弟子中性格最放荡的一个，传出了许多的花边新闻，目前正在一座海岛上与众多女伴度假。
　　三弟子纪瀚宇，男，33岁，顶级书法大师，在拜师之前就已经是书法界的天才，经过风灵影的指点，技艺突飞猛进，与那些传说级别的宗师相比，只输在他还活着，目前受邀参与了一场慈善拍卖会。
　　四弟子池威，男，享年29岁，国画大师，自小体弱多病，于今年三月份呕心沥血画出世界名画“天池”后悄然离世，这副名画也被摆在了国家博物馆内。
　　五弟子绍雨雪，女，24岁，茶道之家，是风灵影弟子中学习时间最短的，只有不到三个多月，便掌握了风灵影十成水准的茶道，让风灵影都感慨她才是真正的天才，下山后回到自家茶庄帮忙。
　　六弟子葛天纵，男，31岁，江汉省的首富，在拜师前就颇具慧眼和投资能力，16岁依靠父亲的一亿资金支持，在18岁那年便翻到了13亿，后拜师风灵影，经过对方的提点后下山开创了天纵集团，目前正在集团大楼内执掌公司。
　　“七弟子华彤，女，25岁。”罗刹女蹲在凌云身前，用双乳夹住他的巨龙滑动着，“今年五月份刚刚在全国演武大会中取得了第一的成绩，就连那些老牌强者都败在了她的手中，当时就已经是曜日境三重的境界了，我托了不少关系，才知道她现在居然隐姓埋名开了一家饰品店，就在龙虎门的不远处。王小虎并不知道她的身份，一直在追求她。”
　　“那纪瀚宇（三弟子）跟朋友说过，再过不到一个月，他师父风灵影就要下山了。”
　　25岁，曜日境三重……
　　凌云按着罗刹女的脑袋，让她含住了自己的巨龙。
　　这是个武道天才，丛鹃还是自幼跟在太叔莺身后，28岁不过曜日五重，当然这其中有丛鹃本身天赋一般加之忙于事务无心修炼的原因，不过把这华彤丢进内门，都能崭露头角！
　　要知道，玄岭宗可是北域顶尖的大宗门，一个金色世界的女子能够有此天赋，当真是不错了。
　　凌云再次眯上眼睛，享受着罗刹女伺候的同时，盘算着先从哪个弟子开始好好玩玩，争取在风灵影下山之前，能够看到自己给他的惊喜。

第220章 清月之曲
　　一辆跑车停在了某处豪宅的不远处，主驾的漂亮女子看向身侧的男人：“邪神大人，这就是翌清月的住所。”
　　此刻的二人也换了一身打扮，颇具时尚风格的穿搭加上二人出挑的外在，常人根本不会联想到这就是令人闻风丧胆的火云邪神与罗刹女。
　　罗刹女下车帮凌云拉开了车门，男人理了理衣裳：“这里没有守卫？”
　　“武林之事极少波及到普通人，况且这是在城区，治安环境还不错，小偷小摸都是少数。”
　　凌云嗯了一声，与罗刹女来到了大门之外。
　　按响门铃后，一个女人的声音从门上的扬声器传来。
　　“抱歉，清月老师最近很忙，请问您有预约吗？”
　　听这声音，应该像是豪宅内的女佣一类，罗刹女清了清嗓子：“你好，我是之前跟清月老师约好上门谱曲的。”
　　“请问您贵姓？”
　　“刑。”
　　栅栏门开了，随后从豪宅内跑出来一名系着围裙的年轻女子：“邢女士，请跟我来。”
　　由于凌云的样貌实在是太扎眼了，所以那女佣也是时不时盯着凌云看，看到他投过来的目光后，还有些不好意思。
　　刚进门，耳力极好的二人就听见了里屋传来的钢琴声。
　　只是这钢琴声断断续续，反反复复，似乎演奏者正在尝试新的乐曲，没有想好下一步该如何弹奏。
　　女佣领着他们到了门口，敲响了房门：“清月老师，邢女士到了。”
　　“进来吧。”
　　女佣打开门，翌清月站月起身回头望去，瞥到男人的身影后，本能地想要让他离开，不过当她看清凌云的样貌后，到了嘴边的话又咽了下去。
　　“到会客厅聊吧？”
　　茶桌前，不仅翌清月对这个气质独特样貌英俊的男人很有好感，就连凌云也在仔细端详着这位女主。
　　【姓名：翌清月】
　　【数值：170，E，☆】
　　【好感：90】
　　【战力：8】
　　【特殊：琴心（金）：喜静，不与外争，唯有一颗琴心，方能演奏最优美的乐章】
　　【身份：《真武大陆》女主】
　　【气运：13000】
　　一个毫无修为的普通人，气运能到1万3，足以证明她的含金量。
　　翌清月的胸围跟凌云身旁的罗刹女平分秋色，只是少了几分妖媚，多了几分淡雅。
　　若说刑静婉是娇艳的双梦朱顶红，那么翌清月就是那濯清涟而不妖的莲花，明明容貌绝世，身材婀娜，却不会令男人产生多少邪念。
　　她穿着一身优雅的长裙，包裹住了细枝硕果的绝佳身材，容颜仿佛是上天精心雕刻的艺术品，美丽中透露着几分神秘的魅力，一颦一笑之间都会让人心生好感。
　　“邢女士，请问你是想要谱写什么类型的曲子？”
　　请翌清月出手，起步都是十万级别，快则一个月，慢则半年，而且还不能催，能接受再细谈。
　　按照她的身价来说，其实并不算贵，毕竟她演奏家的身份比作曲家的身份更出名，否则至少还得加个零。
　　“其实真正想求一首曲子的，并非我，而是这位先生。”罗刹女引向了凌云，“我知道清月老师不喜欢跟男人接触，才出此下策，多有冒昧还请海涵。”
　　罗刹女说得很客套，就算是翌清月也不好随便翻脸。
　　更何况，凌云几乎是长在了她的心巴上，她就算找死去的四师弟池威作画，也画不出如此俊美的男子出来。
　　“这位先生贵姓？”
　　“免贵姓凌，单名一个云字。”凌云微笑开口。
　　听到他的声音后，翌清月更是如沐春风，面颊不自觉都带上了几丝绯红。
　　凌云还好，罗刹女的笑容变得有些古怪。
　　不是，这翌清月据说不是有厌男症吗，怎么现在看起来倒像是个大花痴？唔……还是说大人的魅力实在是太强了？
　　“我的要求很简单。”凌云双手交叉，语气温和。
　　“您请说。”
　　“就谱一曲，由琴棋书画茶商武组成的七段……”
　　翌清月好看的眉头顿时皱了起来。
　　她曾经拜师过风灵影，这件事虽然不算多隐秘，但大部分人还是不知道的，现在一对陌生男女当着她的面，直接点出了风灵影所掌握的七艺，实在是不得不令她有些防备。
　　“我需要一段时间来好好构思，先请回吧。”
　　翌清月本能地觉得有些不对，刚想起身，一把飞刀就钉在了她面前的桌板上。
　　罗刹女把玩着手中的另一把匕首，眉头微挑：“作为风灵影的大弟子，想必清月老师即兴作曲的能力还是有的，应该不会让我们久等吧？”
　　威胁，赤裸裸的威胁！
　　翌清月有些后悔让女佣把二人放进来了，这一男一女应该是跟风灵影有仇！
　　她从未得罪过任何人，交际圈也小得可怜，除了师兄弟外，根本不认识其他武林中人。
　　“既然你们能打听到这里，定然也知道风灵影的住址，你们想要找他的话直接去好了，我跟他并没有联系。”
　　“作为他的大弟子，你说出来的话，恐怕会让他凉了心啊。”凌云玩味道。
　　“只是跟他学过一段时间的琴艺罢了。”
　　翌清月的脸上露出了一丝厌恶，倒是让二人略微诧异。
　　貌似，这风灵影的大弟子与他关系并不好？
　　“给你五分钟的时间，交出我们想要的曲子便放你离开。”
　　“现在是法治社会，你们……”
　　翌清月噤了声，因为她看到罗刹女用两根手指掰弯了匕首，身前的桌板也开始出现裂缝。
　　这种实力，翌清月不知道具体是什么境界，但显然无比强悍！
　　突然，罗刹女动了！
　　她屈指弹在了翌清月的手腕处，让她吃痛下松开了手，手机也掉落在了地上。
　　现在都是没有按键的智能机，想要在口袋里盲按求救电话都没那么容易，除非设置了一键报警。
　　“翌清月，看来你不想替我们谱曲。”罗刹女捡起手机，壁纸是对方与两个师妹的合照，“绍雨雪和华彤的长相，比我搜集到的资料要好看一些，果然证件照都是没眼看。”
　　翌清月冷汗直流，她不过是个普通的女人罢了，何时见过这种场面。
　　凌云坐着没动，身上的威压却比罗刹女强了不止一个档次。
　　“我们不想伤害你。”凌云依旧是带着那副笑容，只是在翌清月现在看来，这笑容格外恐怖，“既然清月老师不愿为我们作曲，那我们就向你打听一些事情作为交换条件，结束后立刻就走，绝不拖泥带水。”
　　女人看了看会客室的门，又看了看罗刹女手中的手机，最终叹了口气：“你们问吧，不过若是想知道风灵影的一些底细，抱歉，我并不知道，我只是学习了琴艺方面。”
　　“他还有多久下山？”罗刹女坐在她面前，跷起了二郎腿。
　　“不知道。”
　　“你居然不知道？”罗刹女是不信的。
　　“其他弟子都是学到他至少八成水准下山，而我，只是达到了他六成左右就走了。”
　　“为何？”
　　“不喜欢他这个人，也不喜欢游晟。”
　　游晟是个围棋天才，也是个花花公子，正常女人不喜欢这种人太正常不过了。
　　“莫非那游晟对你说过什么？”
　　“这倒没有。”翌清月捋了捋长发，“只是无意间听到了风灵影跟游晟说的一些话，没想到那所谓的仁师都是装出来的，骨子里就是个粗俗且满脑子淫虫的下三烂。”
　　二人对视一眼，神情微妙。
　　翌清月不光一口一个风灵影直呼其名，更是爆出了一些有意思的瓜，能让她说出这些贬损的话，显然那风灵影彻底得罪了这位大弟子。
　　“这就不好玩了。”凌云佯装叹息，“本以为他的大弟子知道得更多，现在看来，你也只是空挂一个名号罢了。”
　　翌清月察觉不妙，慌忙道：“我与他真的没了联系，你们倒是可以问问那游晟，他们俩算是蛇鼠一窝。”
　　她没有让凌云二人去逼问纪瀚宇，这位三师弟年长了自己不少，虽跟风灵影关系最要好，但确实是一个好人，她不想连累对方。
　　至于游晟……这种登徒子被人拷打她都愿意送几条鞭子过去。
　　“我会去的。”
　　凌云站起身，掸了掸身上不存在的灰尘，让翌清月的心瞬间提了起来。
　　“不过，我一向不喜欢空手而归，你说该怎么办呢？”
　　“我……我替你免费写一首曲子……”
　　“哈哈哈哈！真是个可爱的姑娘。”
　　凌云用手指抵住她的下颚，端详着她无可挑剔的容颜，双眸似乎看穿了她的内心：“我猜，你之所以讨厌风灵影，是因为他对你有想法吧？”
　　翌清月瞳孔微缩，缓缓摇头：“不是的，我不知道这件事。”
　　“不管你是真不知道还是假装不知道，占有了你，我猜风灵影知道后肯定会气急败坏吧？”
　　“不，不可以！你这么做是违法的！”
　　凌云笑着凑近了她，翌清月还真有种没被世俗污染的美，这种美让他很想玷污。
　　二人越靠越近，直至唇碰在了一起。
　　翌清月猛地一愣，想要反抗，可身体却跟吃了软骨散一样无法动弹。
　　当她微启的牙关被男人的舌头抵开后，她脑海中更是一片乱麻。
　　不知何时清醒过来，发现自己已经躺在他的怀中，香舌被他卷动着，纯洁的圣女峰也被男人的大手从领口伸进去肆意把玩。
　　她终于有了几丝力气，想要用力推开凌云，奈何小手放在他的胸口后，却从推变成了按压。
　　好有弹性……呸呸呸，翌清月，你真发情了？别人正在强暴你，你怎么还顺着对方！
　　她鼓足勇气一把推开了凌云，殊不知若非凌云愿意，她是决计推不动分毫的。
　　“今天先收个利息，改日登门拿曲。”凌云放开了她，手指上还萦绕着她乳尖的香气，“若到时候曲子还没好，就别怪我做些什么了。”
　　反派魅力已经给她打上了烙印，凌云不担心她会背叛。
　　罗刹女挽着凌云的胳膊，带着几分妖娆的笑容转身离开。
　　看着罗刹女婀娜的背影和故意在她面前扭动的腰臀，等他们二人走后，翌清月暗骂了一声不要脸。
　　莫非，是个男人都喜欢骚的？
　　女佣推开门，看到正在整理衣裙的翌清月，惊愕得无以复加。
　　“换个茶桌，另外，把这里打扫一下。”
　　“是。”
　　女佣恭敬地低着头，喊来其他几个姐妹开始忙活，又联系人来把茶桌清出去。
　　看着上面的裂缝，又联想到刚刚翌清月羞红的脸以及凌乱的裙子，某种猜测萦绕在了女佣的脑海中。
　　莫非，那个帅气的男人就是清月老师的相好？
　　至于那个漂亮妩媚的女人，是中间人还是掩护呢……
　　翌清月回到了练琴房，原本断断续续的思路，在凌云横插一脚夺走自己的初吻后，逐渐变得清晰起来。
　　她沉吟片刻，有些迟疑的手指落了下去，很快就连贯地弹奏起来。
　　一曲结束，酣畅淋漓，犹如神助！
　　“清月老师，您终于创作出来啦？”
　　门外的女佣兴奋地拍起了手，二人情同姐妹，听到她打破凝滞，打心底里替她感到高兴。
　　“嗯。”
　　翌清月从未有过如此舒服的感觉，仿佛是谁直接将曲子传到了她的脑海。
　　这首曲子，虽说不一定能够与那些传世名曲比拟，但拿出去放到自己的独奏音乐会上，也能当压轴的作品！
　　“这首曲子……”她纤细的手指拂过琴键，脑海中却出现了凌云的身影，不免咬住了嘴唇。
　　“要不就叫清月之曲吧？”女佣笑着走了过来。
　　“啊？”翌清月一愣，才反应过来女佣是误会了，自己并非在思考曲子的名称，“也行，不过我累了需要休息一阵，这两天也没有预约，来的陌生电话一律不接。”
　　“是。”
　　从豪宅出来后，罗刹女开车带着凌云在四周转转，最后停在了一个武馆门口。
　　“龙虎门，这就是剧情的惯性吗？”凌云哂然，“明明没有直接的关系，但风灵影的几个弟子，都离龙虎门这么近。”
　　罗刹女不明所以，很多时候凌云说的话，她都听不太懂。
　　“我进去玩玩，你先去订个餐厅。”
　　“好呢！”
　　凌云没打算现在就对里面的小弱鸡出手，而是先看看对方有没有什么近期机缘可以薅一薅。
　　龙虎门建立在闹市区，看起来就像是那种强身健体的小武馆，普通人完全没想到这里曾是正道门派的牌面之一。
　　只是现在凉了。
　　他一走进武馆大门，就看到十几个弟子正在一个干练青年的带领下打拳。
　　见凌云过来，一名吊儿郎当的黑衣青年走了过来：“诶诶诶，兄弟，你是来找谁的？”
　　“哦，我就是进来看看。”
　　凌云看起来人畜无害，加之气息收敛，表现得就跟一个普通人一样。
　　石黑龙打量了几眼，没察觉出威胁，也就没当回事：“你是想要练武？”
　　“不不，就是随便看看，我吃不了苦，练不了。”
　　“看看没事，随便看，要是你心动了可以随时跟我说，报名费很便宜的。”
　　石黑龙也是想多招揽点生意多凑点悬赏金，前几天正道众人前去屠魔，结果一个都没回来，他们就知道坏了事了。
　　这下，这笔钱算是暂时省了下来。
　　可这对龙虎门来说不是好事，生怕火云邪神再度登门。
　　那名干练的青年就是王小虎，黑衣青年正是石黑龙。
　　但让凌云失望的是，他们俩居然没一个人是“主角”，更别提机缘了！
　　不应该啊，能上任务目标中的对象，起码也得是个小“主角”，莫非只有那王小龙是？
　　凌云看了片刻，觉得索然无味，转身退出了武馆。
　　在他走后，石黑龙也走到了王小虎身边。
　　王小虎让弟子们自行锻炼，眼中布满血丝，黑眼圈也很重，显然没睡好觉：“那个帅哥是谁？”
　　“路过的，看了一会儿好像没兴趣就走了。”
　　“不会是罗刹门的吧？”
　　石黑龙思索一番，摇摇脑袋：“应该不像，长得这么帅又没武功，来当探子怕是屁股都得被人凿烂！”
　　王小虎想想也是，叹了口气：“没想到那火云邪神如此生猛，这下怕是要糟了。”
　　“不如你我共同拜访下风灵影前辈吧，求他老人家出手？”石黑龙提议道。
　　王小虎沉吟好一阵，才握紧了拳头：“老爹死前跟我说过，风前辈置身事外不想掺和这些事，不过现在正道已经到了危急存亡之秋，就算前辈不愿出手，也希望他能够指点我们一二！”
　　“那就早点出发，越晚越危险！”
　　凌云从门口离开，刚刚二人的谈话他都听见了。
　　曜日境的修为，加上天煞诀的奇异能力，让他释放出神念后，可以听清到周遭几公里范围内的细微声响。
　　这种修仙之法，是真武大陆的武者无法掌握的，他们只是拥有对应境界的破坏力，却并没有相应的其他法门。
　　几分钟后，罗刹女打来了电话。
　　之前她一直联系不上凌云，基本全靠跑的，后面回去后就给他买了一部手机。
　　凌家人和老火云邪神都不喜欢用这些现代化的玩意，罗刹女都差点忘了给凌云提前准备了。
　　上了车后，凌云将手放在她的大腿上，又钻进她的裙子里摩挲着她光滑的黑丝。
　　“大人，我定的是一个私密性较强的包间，我们可以……”
　　她冲凌云抛了个媚眼，凌云也是捏了把她滑腻的大腿：“当真是个小妖精。”
　　“人家希望邪神大人把我灌成泡芙，最好是那种双腿夹都夹不住，走一步就要漏的那种呢～”

第221章 生死符
　　餐厅包厢内，一具火热的胴体正骑跨在凌云身上，使出浑身解数讨好着他。
　　凌云抱着罗刹女灵活的腰肢，轮流含着她两颗鲜红色的乳尖。
　　凌云才刚开始吃饭，罗刹女就已经脱光衣服趴在桌下吮吸起了他的巨龙。被挑出火气的凌云一把将她拉了出来，抱在身上就开始了活塞运动。
　　“大人～噢！就是这样……再粗暴些……嗯啊，大人！”
　　凌云听着她妖娆的呻吟，抱着她站了起来，将她的后脊压在墙上飞速挺送着。
　　门外的女服务员看到门口指示牌上的“请勿打扰”也是习以为常，遂拿着茶水去了下一个包厢。
　　被凌云抱在怀中的罗刹女不断亲吻着他的面颊，凌云感觉自己的脸都被她的涎液给洗了一遍。
　　“这么喜欢亲我？”
　　“喜欢～太喜欢了……大人的脸……啊～一辈子都亲不够……唔啾～”
　　她再度吻了上去，在凌云的脖子和喉结上又嘬了几下，确保留下了鲜红的印记。
　　尽管这个印记很快就能消散，但这也是属于她的痕迹，哪怕只能维持一分钟，她也是相当满意的。
　　凌云本就被她吃了好一会儿，加上这儿一阵猛冲，精关也逐渐把持不住了。
　　他堵住了女人的唇，随后吻着她晶莹的耳垂：“想被我射在哪里？”
　　“里面，我要大人全部射进去～唔噢～对……就是这样……大人的精华……哈～好温暖……”
　　肾囊收缩着，喷射出了强烈的激流，击打在了她的花心上。
　　罗刹女被射的直翻白眼，最后浑身酥软着瘫了下去。
　　凌云将她放在地上，又扣着她的脑袋，将巨龙插进了她的嘴里。
　　罗刹女吞下了他粗长的巨龙，两侧的腮帮因为用力而收缩，将里面的精华都吸了进去。
　　凌云爽的打了个哆嗦，将巨龙在她嘴里又抽插了十余下才拔了出来。
　　罗刹女并没有直接吞下精华，而是跪在凌云面前，张大嘴巴展示她嘴里的物质。
　　“大人，我可以吞下了吗？”
　　“可以。”
　　“嗯～”
　　她闭上红唇咽下了凌云的白浊，还意犹未尽地用舌头舔了舔嘴唇。
　　吃完后，她颤颤巍巍地站起身，并着美腿夹住了花穴内的精华，防止溢撒出来……
　　某处海岛上，一个穿着沙滩裤和休闲短袖的青年正在打高尔夫。
　　一杆挥出，高尔夫球飞向了远处，距离目的地更是差了十万八千里。
　　不过青年根本就不在意，在身旁几个比基尼女郎的欢呼中声迷失了自我，接过其中一女拿来的橙汁喝了一大口。
　　突然，从远处飞来了一颗不知名球状物体，打碎了他手中的杯子！
　　这一幕吓坏了几人，就连青年也是一脸懵逼，扭头看去，才发现罪魁祸首居然是自己刚刚打出去的高尔夫球！
　　上面用黑色记号笔写着8，是他刚刚打之前涂上去的！
　　青年大骇，连忙望向球来时的地方，却见一个身穿黑袍戴着面具的男子自远方飞来，悬浮在了众人面前。
　　那些比基尼女郎惊作一团，唯独青年还能保持些许的镇定。
　　因为，他曾见过自己的师父短暂踏空而行过，知道这不是什么鬼神，而是武道修为到了极限后的一种体现。
　　“游晟？”黑袍人冷冷地道，声音沙哑低沉。
　　游晟咽了口唾沫，缓缓点头：“我是，请问阁下有何贵干？”
　　他并非武林中人，只是堕落于都市的纸醉金迷当中，不知道火云邪神也很正常。
　　“风灵影的二弟子，围棋界的天才，我说得可对？”
　　“那个，哈哈，都是虚名。”
　　游晟意识到来者不善，而且还是跟自己师父有些仇怨的，心中不免暗骂了风灵影几句。
　　“风灵影最近联系过你？”
　　“昨天……”
　　“哦？”
　　凌云自空中落下，无视了那些空有皮囊实则早就被人玩烂了的贱货们，屈指连弹，将生死符打进了他们的身体里，连游晟也没放过。
　　游晟一惊，还没来得及询问这是什么，就感觉浑身疼痛难忍，躺在地上哀嚎不已。
　　其他女人们鼻涕眼泪都流了一地，简直生不如死。
　　“你们只需要知道，我能让你们每天都会发作好几次，真正的求生不得求死不能！”
　　凌云抱着双手站在游晟面前，目光睥睨：“跟我去你房间，我需要知道一些事情。”
　　他从罗刹女那儿学到了生死符的技法，这其实更像是一种境界压制的精细简化版本，只对境界远低于自己的人生效，如果只是差一个大境界，那顶多是造成一些干扰，想要掌控生死是没办法的。
　　凌云暂停了生死符的发作效果，游晟等人才感觉自己活过来了，看向凌云时都带着一种前所未有的畏惧。
　　“我叫火云邪神，记住这个名号，如果哪一天让我知道你们背地里做了对我不好的事，那就祈求在我找到你们之前自杀吧。”
　　女人们打了个哆嗦，站在原地噤若寒蝉。
　　凌云拉起了游晟的胳膊，这家伙更加不堪，已经尿了一裤裆。
　　来到他的屋子，凌云将他丢在地上，自己坐在椅子上俯视着他。
　　游晟也是个软骨头，立马跪了下来，先是对凌云谄媚地磕了几个头，随后趴在地上：“邪神大人，昨晚……”
　　风灵影还有不到20天就要下山了，除了找他的三弟子纪瀚宇喝酒外，就是想搞女人。
　　而游晟身边跟了不少还算不错的女人，这师徒俩也是一丘之貉，之前在山上时，就经常交流玩女人的心得。游晟更是拍着胸脯保证，一旦师父下山，他会让师父享用下自己的女人，做到“共修大道”。
　　风灵影已经是等不及了，禁欲八年，简直比杀了他还难受，要不是为了一身武艺能够带下山，他早就破戒了。
　　“那风灵影跟他大弟子的关系如何？”
　　“您是指翌清月大师姐吗？”游晟小心翼翼地询问着。
　　“嗯。”
　　“二人关系很一般，就是……就是师父有天问我说，让大师姐做我师娘如何，我开玩笑说当然好了，然后聊到了不能太惯着女人，也不能让她上桌吃饭之类的话，结果被大师姐听到了。师父为了挽尊，还给大师姐送了不少礼物，但没过多久大师姐就下山了，师父为此还难过了一段时间。”
　　凌云饶有兴趣地听着，这风灵影应该是个很大男子主义的人，而且还喜欢吹牛逼，这种话酒桌上说说得了，被人家正主听见当然不爽。
　　“你师父真心喜欢翌清月？”
　　“应该是的，师父他对大师姐确实很喜欢，甚至……有些舔。”他偷偷抬起头瞄了凌云一眼。
　　一身武艺还用去舔女人？
　　凌云不屑一顾，看来这家伙之前应该没吃过好的，甚至思维还停留在普通人阶段，这就更加验证了他某些猜想。
　　“那你其他师兄弟呢，跟风灵影关系又如何？”
　　“老三有点愚忠……老四又死得早，在大师姐下山后，五师妹和小师妹都对师父的态度发生了转变，除了平日里的学习外基本不跟他说一句话，学艺有成就下山了……对了，老六那家伙对师父也客气得很，后来有次我上山拜访师父时，还看到他带着一些吃的穿的还有美酒送给师父来着，把他的屋子都给堆满了……”
　　凌云听完后若有所思：“这是我的电话，他下山第一时间记得跟我说。”
　　“诶，好好好！”
　　游晟将凌云的手机号码存了下来，刚想说些什么，就又品尝到了生死符的滋味。
　　那种又痒又疼，深入骨髓里的感觉，让游晟又失了禁，在地上哀嚎了足足一刻钟，差点昏死过去时，凌云才收了手。
　　“跟你那些女伴说清楚，只要她们胆敢对外透露出一个字……哼！”
　　“是……是……”
　　游晟已经没力气了，鼻涕眼泪一大把，恨不得凌云这个杀神早点走。
　　凌云转身离去后，游晟先去了洗了个澡，随后心里起了杀意。
　　当然，这个杀意不是针对凌云的，而是针对风灵影和自己的女伴。
　　要不是风灵影得罪了凌云，自己怎么会惨遭这种折磨？还有那些女人，本就是露水情缘，要是她们泄露秘密，自己不也得跟着玩完？
　　不行，不能让她们有机会透露出去半点话！
　　他穿好衣服，一狠心，将耗子药倒进了饮料内，挨个儿端给她们喝。
　　接着，他又马不停蹄地去了海岛的林中，挖了好几个大坑，一直到天完全黑了下来，才将女人们的尸体丢进去并埋了起来。
　　忙完后他简直累得要虚脱，躺在泥地上大口喘息着。
　　经历过生不如死的感受，杀起人来他也毫不手软。
　　至于会不会被人发现，且不说这些女人本就是常年不回家的臭婊子，这里又是他的私人岛屿，没人能查到这里来。
　　他当年神之一手战胜了阿法猫，名声大噪，拿了不少奖。
　　不过这些钱可不够买下岛屿供他挥霍的，大头还是他六师弟葛天纵出的。
　　因为阿法猫是天纵集团对家公司的产物，游晟以天纵集团冠名的选手身份战胜了人工AI，也让天纵集团打响了名号，获得了不少的融资，得以进一步壮大成为了江汉省的龙头企业。
　　葛天纵一高兴，就给他买下了这座海岛。
　　本身这海岛的物资就很匮乏，属于没人要的那种，全款拿下还不到一百万。
　　天空闪过阵阵亮光，游晟连忙爬了起来，还以为是凌云回来了，看清楚后才发现是一架客机。
　　“不行，得好好锻炼一下了。”他挠挠头发，由于纵欲过度，他的身体早就虚得不行，现在更是爬都爬不起来。
　　歇息好一阵后，他才勉强支撑起了身体，敲打着自己酸痛的后腰，回到屋子把自己摔在了床上。
　　凌家，凌云屋内。
　　凌玉、刑静婉还有高家母女都在，五个人围着热气腾腾的火锅吃着。
　　因为心情不错，四女都喝了点，唯独凌云一个人喝的饮料。
　　现在除非太玄界的仙酿过来，这些酒对他而言还没有饮料味道好，喝了也是糟蹋。
　　“纪瀚宇那边没什么值得去的，以他那种迂腐封建的性格，等到风灵影死后顺手解决就行。”凌云与姑姑碰了一杯，随后一饮而尽。
　　“绍雨雪我还真认识。”高雅诗坐在凌云身侧，男人的大手此刻正放在她的腰间，她给凌云夹了一块嫩牛肉，“邵家茶庄相当出名，尤其是绍雨雪回去后更是又提高了几个知名度，我们高家与她有过生意上的往来。”
　　“那姑娘长得不错，也是八面玲珑的性格，目前还是单身，大人出马岂不轻易将其拿下？”高樱在一旁献着招。
　　凌云搂着这对母女俩的腰肢，顺着她们的曲线向下，抚摸着她们俩的美腿：“那葛天纵和华彤你们有谁认识？”
　　“我认识葛天纵。”姑姑开了口，“只是认识而已，之前因为某个案子打过交道，有他的联系方式。”
　　凌云颔首，国际刑警认识江汉省首富实属正常，这种纳税大户当地的官员恐怕都是供着的。
　　只有风灵影最小的弟子华彤，在场的四女，除了罗刹女调查到了她当前的位置外，其余人一概不知。
　　“小妖精。”凌云看向了桌下，罗刹女又在吞吐他的龙头，她是真一刻都不想跟凌云分开，“你跟姑姑去找葛天纵，利用生死符将其操纵。”
　　“好呢，大人，哈唔～”
　　见她又低头开始忙活着，凌玉也不知道是自己喝了酒还是屋内有些热，这会儿脸色也是红了一片。
　　“那绍雨雪，就看你们母女俩的了，生死符的技巧可曾掌控？”
　　高雅诗点点头，高樱则是叼着一块羊肉送到了凌云嘴边。
　　男人吃掉了那块羊肉，顺带着与她舌吻一阵。
　　“大人安心便是，我们会带着乖乖听话的绍雨雪来找您。”
　　凌云捏着母女俩的美臀，又吻住了高雅诗……
　　今夜，有人独守空房，有人忙碌不停，也有两个人，刚刚抵达了一座较为荒凉的隐山。
　　王小虎和石黑龙跪倒在了风灵影的宅院外，一直到天亮时，那扇紧闭的门才悄然打开。
　　“你们跪了多久了。”风灵影有些疑惑。
　　“回前辈的话，已经有10个小时了。”石黑龙恭敬道。
　　对两个逐月境后期的武者来说，跪上十个小时根本不算什么，连热身都算不上。
　　“那你们为何不敲门？”
　　风灵影神色怪异，他昨天喝得酩酊大醉，睡得比较早，一觉到天亮才感觉到不对，出门查看发现二人就这么跪着。
　　“不敢打扰前辈。”王小虎双手抱拳，“只求前辈指点我们一二，方能报那杀父之仇！”
　　风灵影装着前辈高人的模样，背负双手走到他们面前，用强悍的灵气将二人扶起。
　　见他这番举措，二人心头一喜。
　　“你的父亲叫什么？”
　　能培养出逐月九重的儿子，父亲肯定差不到哪里去，而且看对方的样貌有几分眼熟。
　　“王降龙！”
　　“龙虎门的王降龙？”风灵影略微诧异。
　　“是的！”
　　这下风灵影更加奇怪了：“杀了他的不是火云邪神吗，那魔头中了我的亢龙有悔，现在算算时间，理应死了才是。”
　　“前辈有所不知，前一阵……”
　　听说那些正道人士前去围剿火云邪神，结果一个都没回来后，风灵影知道事情大条了。
　　早知如此，他不如当场拍死火云邪神，否则也不会有这么多人丧命！
　　“哎，都怪我。”风灵影有些自责，他以为这样做逼格高得很，结果却枉送了诸多英雄的性命。
　　“这不怪前辈，前辈宅心仁厚，不知那魔头的凶残。况且，他之所以还能活着，应该是修炼了夺舍之法，重新换了身躯！”
　　夺舍之功在武林中也是臭名远扬，正道人士自然是喊打喊杀，但火云邪神修炼这种魔功，没人会觉得奇怪。
　　“还有这种功法……”
　　风灵影愕然，他确实没想到这一茬，自始至终都是住在山上，跟外界的武林有些脱节了。
　　“我过段时间就要下山了，你们暂且住在这里，到时候我亲自陪你们走一趟，灭了这个魔头！”风灵影眯上了眼睛。
　　“这报仇之事就不麻烦前辈了，那魔头就算夺舍成功，功力也定然大减。眼下龙虎门还有那么多实力较弱的弟子，希望前辈能够不吝赐教，让我们二人有对敌的手段，来日定有大礼送给前辈！”
　　“既然如此，那就让我看看你们会什么武功，才好因材施教。”
　　“好！”
　　王小虎和石黑龙往后退了一步，对视一眼后，双双展现出了自己的能耐。
　　一个降龙十八腿，一个金钟罩。
　　“这两门武功，一个主攻，一个主防，要是你们配合得好，还真能对那火云邪神造成一定的牵制！”风灵影脑海中已经有了想法，“不过你们的功夫练得有些不到家，瞧我的！”
　　他弹跳而起，身子滞空，双腿不断对着石壁飞踢着。
　　一阵地动山摇后，那巨大的石壁上掉落下了不少的大石头，而他却脚踏实地，释放出了金钟罩。
　　那些数吨重的大石头砸在实质化的金钟罩上，都没能带来一丝涟漪，简直无懈可击！
　　尘埃落定之后，一尘不染的风灵影走出，微笑着注视二人。
　　王小虎和石黑龙当即跪下磕头，祈求前辈指导他们。
　　风灵影很享受这种感觉，让他们跪了一会儿后才带他们前往后山集训。

第222章 限制
　　数日后，王小虎与石黑龙学成归来。
　　境界是没有办法在短时间内提升的，就连有系统的风灵影都没法做到。
　　不过二人都将各自的武功提升至了一个新的高度，有了牵制火云邪神的把握。
　　这就不得不提真武大陆一个BUG的地方，那就是绝世武功到达巅峰后，所能附加的能效比起境界还要夸张。
　　石黑龙现在的金钟罩，就算是原本的火云邪神过来想要打破都得花一番功夫，而王小虎更是能使用降龙十八腿，跨境界破防火云邪神。
　　当初风灵影利用降龙十八掌中的亢龙有悔打破了黑级浮屠易筋经的火云邪神，也是这个道理。
　　不过境界差距太大的话，顶多是能够压制一段时间，最后还是会被击败。
　　他们两个也不可能寄希望于靠自己就杀死火云邪神，而是增强自身实力，维系龙虎门的牌面，不像其他门派一样。
　　那日凌云杀死了诸多正道魁首后，他们的门派关门的关门，避世的避世，一瞬间整个武林的正道门派关了一大半，生怕凌云秋后算账。
　　“回来了。”
　　王小虎推开了龙虎门的大门，因为临街，里面已经落了些灰尘。
　　石黑龙打开了灯：“明天就可以通知他们过来继续练武了，哎，肚子饿死了，出去吃点？”
　　“嗯。”王小虎放下背包，“你先去吃，我有点事。”
　　石黑龙黑一脸怪笑道：“不会又去找饰品店的老板娘了吧？”
　　“哪儿有！”
　　王小虎梗着脖子，脸涨得通红：“我就是去看看。”
　　“人老板娘可是也有点功夫在身的，你还怕她遭人欺负？”
　　“不一样，毕竟是个女人。”
　　“哎哟喂，你别忘了，上次演武大会的冠军也是个女人，只是不知道长啥样。”
　　“能长啥样，肯定是五大三粗见不得人。”王小虎拿出手机看了眼时间，“女人就不该习武，好好待在家里才是正道。”
　　“得了，我可没你这么封建。”石黑龙骑上摩托车，“我走了，待会儿改变主意了可以到老周面馆找我。”
　　“去吧去吧。”
　　王小虎对着镜子整理了一下自己的发型，自认为很酷地跑向了不远处的饰品店。
　　可来到这里后，他却发现门关着，上面挂着“店主外出”的牌子。
　　他有对方的电话，不过只是过来看看她，确实没什么事找对方，也不好意思邀请对方吃饭，遂放弃了联系她的打算。
　　正当他也打算去买点吃的糊弄下肚子时，石黑龙给他发了张图片。
　　王小虎不明所以地打开，看清图片后，整个人当场石化在了原地。
　　照片的拍摄地点就在老周面馆，距离石黑龙几米远的桌子边，坐着凌云与华彤，此刻的华彤正用筷子夹着面条递到凌云嘴里。
　　“兄弟，难怪这家伙上次来我们武馆，敢情是人家老板娘的男朋友巡查来了！”
　　如此亲密的关系，要说两个人没有关系，石黑龙打死是不相信的，而且这俩人也绝不可能是这两天发展成这样，显然早就在一起了。
　　王小虎心中有些受伤，他握紧了拳头，却有种空有力气无力发泄的感觉。
　　挫败，难受？
　　都有吧，更多的是悔恨。
　　自己总是拖拖拉拉的，一直不敢表明自己的心迹，若是早一点，会不会……
　　他没脸去面馆看别人情侣俩恩恩爱爱，只能买了几个包子，三两口吃完后回武馆修炼去了。
　　石黑龙看着也不是滋味，他对华彤其实也有那么一点想法，不过自己兄弟喜欢的女人，他是不可能去追的，所以就将其压抑在了心底。
　　没成想，两个人都是小丑。
　　他快速吃完面条也走了，待在这里跟个大号电灯泡一样。
　　在石黑龙走后，华彤脸上的笑容收敛了下来，微低着头，咬着牙低声道：“满意了吗？”
　　“啧，要是你多维持一会儿就好了。”
　　凌云当然满意了，罗刹门的探子就在龙虎门周围，他设想了好几种“暴露关系”的法子，来面馆也只是其中一个罢了。
　　只可惜，今天就石黑龙一个人过来，往日里王小虎也是这里的常客，正主亲眼看到这幅景象才是最爽的。
　　时间回到王小虎和石黑龙上山那天，凌云在傍晚找到了关门打烊的华彤，并尾随在她身后。
　　华彤早就发现了凌云，一开始见他模样帅气还偷瞄了几眼，后面发现他图摸不轨后竟有种恨铁不成钢的心情，将其引到巷子里准备好好教育对方一顿。
　　怎料凌云的强大出乎她的意料，就算她比演武大会时又提升了一个小境界，仍旧被凌云轻易压制。
　　“你到底是什么人？”
　　她那令风灵影都称赞不已的风云拳打在凌云的胸口，简直就像是在给他挠痒痒，压根儿没法破防。
　　“普天之下，能站着毫发无伤接住风云拳的武功，有哪几个？”凌云掸掸胸口的灰尘，笑容依旧。
　　“金钟罩？不，是易……易筋经！”
　　那一瞬间，华彤顿时明白自己面前的男人究竟是谁，金钟罩可修炼金刚不坏之身，另外一个有这种强大防御力的武功，则是易筋经！
　　而境界比自己高，又能把易筋经练到这地步的，却只有火云邪神！
　　华彤明白自己绝不可能是火云邪神的对手，于是转身就跑，还是被凌云追上后擒住。
　　她本以为会遭受凌辱，不料对方却放开了自己。
　　“你输了，就得满足我一个条件。”
　　“什么条件？”华彤揉了揉自己酸痛的手腕。
　　“这一个月内，随叫随到。当然，我不会对你有什么出格的举措，但一些简单的要求你必须同意。”
　　“你以为我会向你这个魔头低头？”
　　凌云笑着靠近了她，将她壁咚在了墙角：“不同意也可以，那我可就要将你带回罗刹门好好享用一番了，并且会有专业的摄影师全程记录，还有群众围观。我不信，在她们的注视下，你还能维持现在的体面。”
　　“你这个魔头！”
　　“别怪我，要怪就怪你那个师父，不是他，我也不会找上你。”
　　“怎么，你败给了他，就拿我们这些弟子出气？”
　　“败给他的是那个老家伙，而那个老家伙已经死得连渣都不剩了。”
　　华彤瞳孔瞪大：“你不是火云邪神？”
　　“如果你指的是这个称号的话，那现在的我，确实是。”
　　“我知道了。”
　　华彤没有再继续反抗，因为她知道那些都是徒劳。
　　成王败寇，这个道理她很清楚，就算这家伙真要强暴自己，也没有任何办法。
　　毕竟易筋经的防御力太强大了，就算她想趁着二人欢愉之时偷袭，也得能破对方的防才是。
　　“还是一样，先收个利息。”
　　凌云在她唇角啄了一下，接着在华彤羞怒的眼神中飘然离去，末了留下一句话。
　　“你的唇，还没你大师姐的甜。”
　　男人的身影消失在了拐角处，华彤擦了擦嘴，想要骂的话却最终只剩下了一句。
　　“混蛋……”
　　时间线回到现在，石黑龙走后，华彤喝了口面汤，嘀咕道：“明明这么有钱，非得来这种小馆子吃面干什么？”
　　“还不是为了等待有缘人。”凌云拉着她的手起身，“走了，带你去吃大餐，免得背地里说我小气。”
　　“这面不就浪费了！”
　　“我有钱，不在乎！”
　　凌云好笑地看着她，虽然嘴上嘟囔，但华彤还是个很节俭的女人，更多的是抱怨自己罢了。
　　【姓名：华彤】
　　【数值：174，B，☆】
　　【好感：95】
　　【境界：曜日四重】
　　【特殊：开山裂石（金）：战斗时大开大合，进攻凶猛，愈战愈勇，武道一途鲜有人敌】
　　【身份：《真武大陆》女主】
　　【气运：26000】
　　华彤哪儿都好，身材高挑健美，颇具力量与女性的美感，长相也足够漂亮，虽不如翌清月那般惊艳，却也是一个十足的大美人。
　　就是这胸围稍微有些不太够，但罩杯越小，对她习武时的影响也就越小，反而使得她能在战斗时表现出强悍的力量。
　　不过B罩杯吧，说大不大，说小也不算很小，起码超过了平均水准，看起来还是有弧度的。
　　凌云带她吃了顿好的后，直接回了凌家。
　　他没有选择罗刹门，毕竟那种地方他自己都不想久待，让华彤去了也会不太舒服。
　　看着不少施工队伍在凌家内走动测量，华彤略显奇怪。
　　“凌家许多年没有装修过了，某个有钱的大老板好心帮忙免费翻新。”凌云拉着她的手，说的是云淡风轻，“哦对了，这个大老板你也认识。”
　　“我？我可不认识什么大老板。”
　　华彤话刚出头就愣住了。
　　“你不会说的是葛天纵吧？”
　　“你这位师兄也真是的，这么发达怎么没想着帮帮你们这些师兄弟？”
　　“授人以鱼不如授人以渔，还是得靠自己的双手赚钱。”
　　“哦，给你几个亿存银行，每年光吃利息也够用了吧，这不叫授人以渔？”
　　华彤被噎了一下，口是心非道：“那能一样吗？”
　　突然，一个情理之中意料之外的男人出现在了她面前。
　　“小师妹？”一身西装笔挺的男子惊讶地走了过来。
　　为了给现在的邪神大人家族搞装修，他也是抽空跑过来一趟，叮嘱下面这些人一定要认真对待，否则可不是拿不到钱这么简单，还有可能掉脑袋。
　　“六师兄。”华彤不冷不淡地打了声招呼。
　　凌云还想说些什么，有侍女跑过来说，门口来了一辆豪车，车上的女人说给凌云送曲来的。
　　“你们先聊，我还有些事。”凌云松开了华彤的手，转身对着侍女道，“请那位老师去我那个院子。”
　　待凌云走后，华彤小声说着：“葛天纵，你要是也被挟持了，就眨眨眼。”
　　葛天纵一顿，随后摇头失笑：“小师妹，我这不算被挟持，顶多算合作。”
　　“得了吧，我还不知道你的性子，他们是不是用什么手段威胁你家人了？”
　　“那倒没有，不过凌先生倒是给了我很多师父都没告诉我的商机。”
　　葛天纵自然是被下了生死符，但他却并不怨恨，看得很开。
　　商业蛮荒时代，房地产是最赚钱的，而等到黄金时期过去，市场趋于饱和后，最好捞钱的就是合法放贷。
　　这期间，什么小黄车、手机、人工智能、汽车等等，都是融资的手段，只要公司体量够大，饼画得够好，一切都不是问题。
　　在跟凌云聊过之后，葛天纵发现凌云不仅有相当敏锐的商业嗅觉，而且也是见过大场面的主，几个亿在他眼中连小目标都算不上。有着罗刹门和几大家族的输血，以凌云的能力没理由赚不到钱，但他却没有实施，而是将这些都白白送给了他。
　　“既然如此，那你为何不这么做？”葛天纵不解道。
　　“我对钱不感兴趣，身为一个武者，追求的不过是武道与长生。再多的钱，百年后都是别人的，而武道才是自己的。”
　　这很符合凌云的身份，也符合火云邪神的身份，葛天纵无话可说。
　　他没有修行上的天赋，也吃不了练武的苦，只有在赚钱这件事情上面，他可以起早贪黑，再苦再累只要看到白花花的银子，他就有了奔头。
　　风灵影也教了他不少东西，但这些商机，要说风灵影不知道葛天纵是不信的，但对方就是没有说。
　　他不是忘恩负义之人，但资本家本就是逐利的，谁对他有利他就帮谁，更何况还被人种下了生死符。
　　华彤见葛天纵一脸“真诚”，不觉有些反胃，这也是她没钱后可以去打比赛，可以自己开店挣钱，都不去找葛天纵的原因。
　　“师妹，你终于舍得换发型了，看来，凌先生的魅力还是挺大的。”葛天纵双手插兜，神情暧昧。
　　以前的华彤都是素面朝天，最开始是短发，等头发长了以后就扎了起来，单纯讲究一个怎么方便怎么来。
　　现在她不仅化了妆，还做了发型，看上去跟之前那个干练的小师妹完全不是一个人了。
　　“管好你自己的事吧。”
　　华彤斜睨了他一眼，拉过一旁的侍女，让她带着自己去找凌云。
　　葛天纵轻笑出声，用指腹摩挲着人中。他为了赚钱牺牲了太多的个人时间，导致人身大事都没空打理。
　　不过凌云亲自帮他做了个小手术，这下彻底是不用考虑了。
　　尚未走到院落中，华彤就听见里面传来了一阵悦耳的琴声。
　　琴声格外悠扬，似如山间的茶花，又转变成了商场贵族间的纸醉金迷，之后又变成了铿锵有力的格斗曲。
　　一曲毕，华彤都没有走进院子中。
　　反应过来后，华彤心中对演奏者有了一个猜想。
　　结合凌云对风灵影的厌恶心理，这位弹奏乐曲的，应该是自己的大师姐翌清月了。
　　“不错，短短时日便交付了令我满意的答卷，真不愧是清月老师。”
　　“我可以走了吗？”
　　“抱歉，暂且还不行，清月老师就先在这里住下吧，会有人陪着你的。”
　　翌清月来之前就知道肯定是场鸿门宴，咬着唇有些不甘地点了点头。
　　不然呢，反抗之后被凌云暴力镇压，或者再被占便宜？
　　她不是抖M，没这个癖好。
　　“大师姐。”
　　华彤走了进来，翌清月回头一看，险些没认出来。
　　“你是小师妹？”华彤的变化大到翌清月都有些傻眼。
　　二女坐在凌云身侧，隐隐间形成了统一战线。
　　“过几天，你那位五师妹也会来，顺带叙叙旧，不会让你们无聊的。”
　　“你这是要把风灵影的徒弟都一网打尽？”翌清月的手轻抚着琴键。
　　“感兴趣的才会利用，像游晟那种烂黄瓜和纪瀚宇那种榆木脑袋，我连见他们的心思都没有。”凌云品着高家母女送回来的茶，赞叹一番，“不愧是邵家的茶，确实与众不同。”
　　他放下茶杯，看向对面的华彤：“话说，风灵影为什么不能提前下山？”
　　“我虽然是最后一个下山的，但却不是最后一个跟他接触的，我哪里知道。”
　　“真不知道？”
　　“不知道，我和他好久没联系了。”
　　“葛天纵告诉我，风灵影还有14天就下山了，而且是精确到秒的那种……”
　　见二女真一无所知，凌云跷着二郎腿，手指轻点着桌面：“如果他知道你们在我手里，会不会提前下山呢？”
　　“你想测试下我们在他心中的重要性？”翌清月皱起了好看的眉头。
　　“知道自己徒弟危在旦夕，还不下山相助，那就只有一种可能。”凌云笑容邪魅，“他被某种东西，或者说是规则给限制住了，无法提前下山。”
　　“这世间还有能限制住他的？他连之前不可一世的火云邪神都能击败。”
　　“不一定哦～不过，当他知道自己喜欢的女人落在我手里，还是无动于衷的话，那就能说明一切了。”
　　闻言华彤下意识看向了翌清月，作为小师妹，她可是清楚地知道风灵影对自己这位大师姐有种特殊的喜爱。
　　二人年龄相仿，翌清月又是这般模样，换作自己是男人，恐怕也会被对方的魅力折服。
　　翌清月调整了下坐姿，对于凌云留住她仅仅是想利用，竟让她心中有了些淡淡的失落。
　　“过段时间，还请清月老师配合我演一出戏。”
　　凌云坐在中间，在二女微微挣扎中搂住了她们的腰肢，语气轻佻。
　　“当然，我更希望是假戏真做，最好是在演出前，就能把事情办了。”

第223章 山茶花
　　罗刹女驱车带着凌云前往了邵家茶庄。
　　作为事故多发地，以凌家为圆心，百公里为半径画圆，基本所有的剧情人物都在这个范围内。
　　一个多小时后，车子开上了山，停在了一处古典山庄门口。
　　就连迎宾的侍女都是清一色的年轻女孩，给人一种清新典雅的感觉。
　　下了车，在几位侍女的带领下，凌云二人进了其中一间茶室。
　　罗刹女恭敬道：“邪神大人，待会儿会有人来服侍您，我先去跟财务对接下茶庄的账目。”
　　“去吧。”
　　在高家母女生死符的控制下，邵家茶庄已然易主。
　　不到几分钟的时间，门再次被人打开。
　　凌云抬起头，与进门的美人对视了一眼。
　　【姓名：绍雨雪】
　　【数值：171，C，☆】
　　【好感：80】
　　【境界：凝脉八重】
　　【特殊：芝兰之气（金）：所泡出的茶拥有着如芝兰般高雅的气质和风韵，可祛除心魔，让武者了无杂念，修行之事事半功倍】
　　【身份：《真武大陆》女主】
　　【气运：12000】
　　她拥有一张精致如画的脸庞，柳叶眉轻轻弯曲，一双美眸闪烁着明媚的光芒，鼻梁挺拔而秀气，鼻尖小巧圆润，为整张脸增添了几分立体感。唇色自然而丰润，微微上扬的嘴角却带着一抹强颜欢笑，披肩长发如瀑布般顺滑，随着她的步伐轻轻摇曳。
　　若说翌清月是那可远观不可亵玩的莲花莲，那绍雨雪就是天生丽质的山茶花。
　　此刻的绍雨雪身着一袭紧身连衣裙，裙身贴合身形曲线，勾勒出曼妙身姿。裙摆恰到好处地开衩至大腿，行走间露出了修长美腿以及吊带丝袜，增添了一抹神秘与诱惑。上身低领口微露事业线，既不失优雅又流露性感韵味。搭配一双细高跟鞋，拉长了腿部线条，更显身材高挑迷人。
　　她的身材属于纤细窈窕类型，双峰挺翘浑圆，没有半分下垂，刚好可以一手掌握。
　　“山庄内没有其他男人吧？”
　　凌云带着审视地将她看了个遍，锐利的目光似乎看穿了她的身体，让绍雨雪有种浑身赤裸的错觉。
　　“一直都没有，男人的气息会破坏茶的味道。”
　　“这么说，我的到来是错误的？”凌云向后躺去。
　　“邪神大人的到来定然是让我这小小的茶庄蓬荜生辉，怎么会呢……”
　　“过来。”
　　凌云的视线如雷达一样，仿佛要灼穿她腿上的丝袜。
　　绍雨雪被他炙热的目光盯得浑身不自在，莲步轻移，走到了他身旁。
　　凌云搂着她的腰肢，让她坐在了自己身上。
　　他的手毫不客气地在女人那双被吊带丝袜包裹的美腿上抚摸着，他身边的女人穿过膝袜或者连裤袜比较多，很少有穿吊带袜的，这种袜子穿起来就很骚，一看就不是什么正经女人穿的。
　　从邵雨薇的表情来看，她显然没穿过这么暴露的衣服，此刻在他怀中俏脸烫得通红。
　　“风灵影都教过你些什么？”
　　“只有茶艺。”她实话实说，“尽管我想学习关于修行方面的事情，不过他说，每个徒弟只能传授一样技艺，让我另寻他师。”
　　“那你知不知道他即将下山的事？”
　　“知道一些消息，但没有细问。”
　　凌云将手探进了她的裙底，捏着她那充满弹性的臀肉和大腿：“哦？这可不是一位孝顺徒弟该做的事情呢。”
　　“有些人，跟在他后面学艺可以，但不可深交。”
　　“必须到了规定时限才能下山，每个弟子只能传授一门技艺，而且还是按照顺序传授……啧啧啧，风灵影在山上住多久了？”
　　“据他所说，今年应该就是满八年了。”
　　凌云嗅着她胸口的香气，胯下的巨龙已经昂起起来，火热地贴在了她的臀瓣。
　　绍雨雪整个身体顿时僵硬了，那夸张的尺寸告诉她，这绝不是正常人会有的东西！
　　“他对你表现过一些超出师徒之间情谊的事情吗？”
　　感受着凌云大手的滋味，绍雨雪渐渐软倒在了他的怀中，两颊绯红，耳根子和脖子都是桃红一片：“他对大师姐的爱慕很明显，原本对我跟小师妹似乎也有那么点意思，不过自从大师姐走后他就有些受伤，平日里除了教学外，就鲜有其他话题了。”
　　“那你一个人在这茶庄寂寞吗？”
　　“不是还有这么多人吗？”
　　“我是说这里又没有男人，你平日里寂寞难耐的时候，会不会独自抚慰？”
　　凌云用手指划破了她的下面的布料，触碰到了她已经微湿的花瓣。
　　“哈咦～没……没有……”她用手抵着男人的胸口，强忍着身体的快感，声音都带上了些许哭腔，“邪神大人，不，不要……”
　　“来，帮我把面具取下来。”
　　绍雨雪颤颤巍巍地伸出手，扣住了他脸上的面具。
　　凌云的面具并非是后面绑着扎带，而是用灵气附着其上，保证战斗时都不会滑落。
　　当看到凌云俊朗的容颜后，绍雨雪的好感度迅速从80点飞升到了92。
　　哎，这个看脸的世界啊，真该死！
　　“失望了？”凌云笑容灿烂，“是不是没你想象中的那么好看？”
　　绍雨雪螓首低垂，长长的睫毛颤抖着：“我还以为您是一个老头子来着……”
　　高家母女俩跟她形容过凌云的长相，不过作为凶名远扬的火云邪神，绍雨雪本来想着就算他再帅，也顶多是个帅大叔吧，还能多好看？
　　但现在她亲眼所见后，才知道原来世间真有这般帅气的男人。
　　可惜，若是他走上正途该有多好……
　　“这身衣服谁给你选的？”
　　“是高阿姨。”
　　“要说好看吧，确实不错，但是穿上去有点……有点廉价，不太适合你。”
　　“你是想说贱吧？”绍雨雪自嘲一笑，“确实有点，看起来就像是招摇过市的妓女。”
　　凌云用手指摩挲着她的阴蒂，女人猛地夹紧了双腿，嘴里发出了微弱的呻吟。
　　“我更喜欢女人穿上适合自己的衣服，不过，你这么穿，倒是很容易引起我的性趣呢。”
　　他抱起了绍雨雪，将她放在桌子上，掀开了她开衩的裙摆。
　　绍雨雪微微侧过脸，似乎不太敢与凌云火热的眸子对视，双腿岔开，露出了她那光溜溜的馒头小穴。
　　“模样很漂亮。”凌云用手指分开了她的花瓣，“平日里没少呵护吧？”
　　“就是正常清洁，也没有过多照顾……哈唔～”
　　“你应该说，每天都打理得很好，就等着我过来检阅。”凌云将一截手指伸了进去，触碰到了她那薄弱的隔膜。
　　见她不吭声，凌云笑道：“怎么，不好意思说出来，有辱你邵家大小姐的身份？”
　　“不是的……我就是单纯说不出口……”
　　“害羞可不行啊。”凌云解开了自己的衣物，放出了那夸张的巨龙，“对其他人矜持点是应该的，对我可不能太过腼腆。”
　　看着他健硕的身材，绍雨雪有些头晕目眩。
　　凌云现在的身材，要是露脸开个直播，绝对会被一群“不吃香菜”和“花开富贵”疯狂加好友。
　　绍雨雪从来没想过男人的身材也能用“性感”二字形容，让她一时间完全挪不开视线了。
　　凌云握着巨龙来到了她的谷口，紫色的龙头抵开了她的花瓣，在她暗自咬牙之中，插进了她紧致的花穴当中。
　　一丝鲜血尚未流出，就被凌云给吸收了进去。
　　一瞬间，自动运转的易筋经突破了当前的境界，来到了第五周天！
　　蓝色的光晕从凌云体内喷薄而发，又被他抑制了下去。
　　绍雨雪不明所以，现在的她没空关心其他的，体内那根烙铁棍夺走了她所有的注意。
　　哈啊～真的……好大……都……都塞满了……天……这怎么……比本子里还要夸张……
　　凌云的巨龙规模现在超越了20公分，具体多长他也没测量了，反正一般女人只能容纳一半左右，也就这些女主女配们能够跟自己完美契合。
　　她用手捂着自己的嘴巴，还是无法阻挡喉咙里的呜咽。
　　“不愧是邵家的大小姐，这花穴的滋味果真不同凡响。”
　　凌云抱着她的腰肢，将巨龙整根没入：“现在我们是既知深浅又懂长短了。”
　　看着她娇羞的面庞，凌云拉开她的手，吻住了她的香唇。
　　绍雨雪用手抵着他的胸膛，可渐渐地又变成了抚摸，当反应过来后才触电般收回了手。
　　不行，太过放荡了……
　　凌云抽插了一下，初次体会云雨之情的绍雨雪哼唧了一声，瞳孔内竟慢慢浮现出了那粉色的桃状爱心。
　　“喜欢被我干吗？”
　　“唔……”
　　“来，说出口，喜不喜欢被我的大棒子干？”凌云如同一个诱导无辜少女堕入魔窟的恶魔，循循善诱着。
　　“喜，喜欢……”
　　她没有违心，至少身体上是确实很喜欢的，而且是喜欢得不得了。
　　“用过的都说好。”
　　凌云坏坏一笑，再度堵住了她的唇，搂着她冲撞起来。
　　绍雨雪无力承欢，纤细的胳膊搂住男人的脖子，闭上星眸随着他的动作不断喘息。
　　“雨雪，你父母都在哪儿？”
　　凌云不知想到了什么，女人听完眼神有些闪躲：“他们都在养老了，没管茶庄的事……”
　　“别怕，如实告诉我，我不会怎么她们的。”
　　见她不说，凌云动作幅度猛地一大，撞得她近乎失声。
　　“告诉我，我不喜欢对我有隐瞒的女人。”
　　“他们……嗯啊～住在……邵家祖宅……”
　　凌云其实没有别的想法，就是单纯想知道这绍雨雪的老妈也能否一起拿来享用。
　　不过听她慢慢说完后，他也是没了打算。
　　能够生出这么漂亮的女儿，要么老爸长得帅，要么老妈长得好看，总得有一方有这么优秀的基因。
　　邵家的血脉很不错，至少绍雨雪的父亲一表人才，母亲长得就很一般了。
　　这种大家族之间的婚姻，想要自由恋爱并结婚的概率还是太小了，绍母那边也来头不小。
　　凌云俯视着她俊俏的面容，声音低沉：“给你几天时间，把山庄的事情安排好，就住到凌家来。”
　　“嗯……”
　　之前高家母女就说过这件事，绍雨雪已经几乎快把事情转接完了。
　　她在男人的冲击下渐渐展露出了独属于女人的婀娜，看着凌云那线条完美的肌肉轮廓，又看着他那性感的脖子，忍不住凑上前去，含住了他的喉结。
　　“看来，以后的日子里我不会闲着了。”
　　凌云架起她两条美腿，将她抱了起来，一路抽插着推开了门。
　　门外的侍女惊得面红耳赤，连忙低下了头，不敢直视女主人和凌云的真容。
　　“房间在哪儿？”
　　“爷，请跟我来。”
　　侍女走在前头，听着后面绍雨雪的婉转鸣啼，连走路的姿势都变得有些奇怪了，下意识夹紧了双腿。
　　光天化日，当着下人的面，被凌云抱在怀里肏干，这让绍雨雪无地自容，只能将脸埋在凌云的胸口，做着掩耳盗铃之事。
　　当穿过长长的山间走廊，被无数侍女们观瞧过后，他们才抵达了目的地。
　　此刻的绍雨雪已经快不行了，呼吸急促，娇躯微颤，显然要高潮了。
　　“你留下。”
　　那名侍女刚想走，听到凌云的话后又停在了原地，红着脸嗯了一声。
　　“宝贝，你花穴里面的嫩肉已经开始收缩了，是不是要不行了？”
　　“别，别说……不……哈……昂啊！”
　　在侍女羞涩的目光中，绍雨雪被凌云肏得高潮迭起，无数爱液喷涌而出。
　　凌云即刻抽身，那喷出的花蜜淋湿了他的大腿和腹部。
　　他将女人抱进了房间内，让她趴在床上。
　　凌云看向那名侍女：“把衣服脱了进来。”
　　“是。”
　　侍女不敢反抗，只能乖乖脱了衣服，赤着身体走进了房间。
　　这里的侍女都很纯洁，似乎是绍雨雪的某些癖好，至少一路过来全都是“☆”。
　　凌云将她也抱上了床，让其平躺在绍雨雪身边。
　　真真……
　　绍雨雪趴在那边，浑身无力，看着自己的侍女被凌云挺身夺走了贞洁，心中有些不是滋味。
　　如果不是她，恐怕颜紫真不至于如此，会有自己的生活。
　　“哈唔～爷～”
　　不过看到真真与凌云湿吻后那迷离的样子，绍雨雪又觉得好像是自己想多了，人家完全是你情我愿！
　　凌云压在少女身上耸动着腰身，虽然只是个普通的没有气运的侍女，不过姿色属于上乘，放到校园里也是系花的有力竞争者。
　　男人抬起腰臀撞击着她娇小的身躯，望着她娇喘的可爱模样，又忍不住亲了她几下。
　　身材娇小就是有一点不好，那就是花穴的深度很短，只有十公分不到，而且不禁肏。
　　凌云才干了十分钟，她就不行了，仰起雪白的天鹅颈，在一阵抽搐中去了。
　　他也没继续，而是拍了拍等待已久的绍雨雪的翘臀，扶着她的腰肢后入了进去。
　　“还是你好，小穴能全部吃进去呢。”
　　绍雨雪不好意思接他的话，男人站在床上，搂着她的腰肢狠狠撞着，这种别人都不敢触碰的女神，他往往都是站起来蹬！
　　在他将女人顶得翻了白眼，浑身痉挛之时，也是终于射出了自己的精华。
　　滚烫的白浊使得绍雨雪发出了阵阵长鸣，连带着身旁的真真都接受了凌云的洗礼，被糊了一脸。
　　凌云又将余下的精华射在了绍雨雪的脸上，真真凑上去舔了几下，而绍雨雪也不甘示弱地吃着对方脸上的白浊，两个女人一滴都没浪费，全都装进了肚里。
　　凌云让她们张嘴，轮流吮吸着自己巨龙内残余的精华，爽的哆嗦了几下。
　　他躺在二女中间微闭着眼睛，雨雪和真真就跟心有灵犀一样趴在他怀中陪他休息着。
　　密室内，罗刹女清点着茶庄的账目，作为凌云的副手，这些活儿她做得相当优秀，不愧是女主之一，凌云用她用得格外顺手。
　　看着面前有些紧张的财务们，罗刹女轻笑道：“我又不是税务局来查账单的，你们以后还得帮我做账，都是自己人。”
　　财务们稍稍松了口气，却不敢吱声。
　　点完后天都要黑了，罗刹女与高樱以及高雅诗碰了个面，三女一同前去请凌云吃饭。
　　敲开了绍雨雪的房门，入眼的便是趴在床边一动不动的小侍女，以及被凌云按在墙上刚刚肏到高潮的正主。
　　凌云放下绍雨雪，女人直接趴了下去，被眼疾手快的高雅诗接住了。
　　罗刹女妖娆一笑，掀起了自己的裙摆，对着凌云晃动着美臀：“邪神大人，请享用～”
　　晚上，凌云几乎就没动筷子，全靠几女轮流给他嘴对嘴吃菜。
　　高家母女左右坐，桌下跪着小侍女，这一顿饭他都射了两回，桌下的女人也换了几次。
　　绍雨雪夹着双腿吃着饭，里面的精华她还没有完全吸收掉，冒着走一步都容易侧漏的风险来到了餐厅，现在还装得满满的。
　　这里已经变成了凌云的淫窝，不过她也不算后悔，凌云传授给了她更高明的修炼之法，她相信只要自己努力修行，绝对可以在十年内，探索到曜日境的光彩，能多活许久！
　　这是之前天赋一般的她做梦都想不到的事情。
　　至于风灵影，早就被她抛在脑后了……

第224章 龙虎寂灭
　　这天，当王小虎正在指导一众弟子时，武馆大门被人暴力踹开。
　　众多弟子慌作一团，石黑龙离门近，快步跑向了门口，却很快倒飞着镶嵌在了墙壁里。
　　“黑龙！”
　　小虎怒吼了一声，拉着石黑龙的手，将他从墙壁上拽了下来。
　　王小虎目眦尽裂，那些弟子们早就吓得慌作一团，惊恐地望着门外走进来的男人。
　　火云邪神！
　　一身黑袍加上标志性的面具，这副打扮，王小虎到死都不可能！
　　之前打死了自己父亲，现在又打伤了自己最好的兄弟。
　　“魔头，这件事与他们无关！”王小虎搀扶着石黑龙，后者擦掉了嘴角的血迹，眼神凶狠。
　　“滚吧，以后不要过来了。”
　　凌云抱着双臂，黑袍无风飘动着，令众多弟子胆寒。
　　听到他的话，靠近门的一个弟子偷偷溜了出去，见他真的无动于衷，于是其他弟子纷纷离开，并贴心地关上了门。
　　“魔头，我已经不是之前的我了！”
　　王小虎摆开架势，双腿之间似有龙形虚影，随后脚踏特殊的步伐上前，对着凌云就是一阵猛踢。
　　凌云单手格挡着他的进攻，对方的境界远逊于自己，但这降龙十八腿用出后，居然能越级造成不弱的威势！
　　一个连主角都不是的人，在短时间内功力大涨，只有一个原因。
　　凌云一拳击中了他的脚心，心王小虎吃痛倒退而归，被调息好的石黑龙接住。
　　“小虎，我来抗住他的进攻，我们一起上！”
　　“好！”
　　王小虎深知自己一人绝非凌云的对手，毫不犹豫地同意了石黑龙的请求。
　　石黑龙快步上前，钟形武魂加上金钟罩，如同一辆逼近的压路机，任何挡在他面前的物体都要被碾压！
　　凌云一拳打在了他实质化的金钟罩上，掀起的波澜震碎了整座龙虎门武馆！
　　周遭的邻居也是倒了血霉，毕竟上次老火云邪神过来都没闹得这么大。
　　这一拳的威势，导致金钟罩出现了裂缝，石黑龙双腿踩在地上，平地被击退了几十步，随后屏住气，险些破功。
　　“可恶，这老东西明明境界倒退了，怎么还这么强？”
　　凌云刚刚挥出的拳头却刚猛有力，简直跟风灵影差不多了！
　　“呵啊！”
　　王小虎找准机会，从天而降连连踢腿，龙形武魂缠绕在他的周遭，如同神龙在世。
　　“样子唬人，不过没什么用！”
　　凌云调用起了易筋经，蓝色的光晕加持在拳头上，以蛮力击破了他的降龙十八腿，并拉住他的双腿，将其作为棍子砸向了石黑龙。
　　石黑龙怔住了，要是不抵挡的话，恐怕会被直接砸成重伤！
　　可若是运用金钟罩抵挡，那被砸过来的王小虎就会遭受重创！
　　危急当头，他只犹豫了不到一秒，便解除了金钟罩，随后二人的脑袋碰撞在了一起，炸开了一片血花。
　　石黑龙的脑袋还是更硬一些，不过此刻也是头骨开裂，生命垂危。
　　王小虎，已经死得不能再死了。
　　“不，小虎……”
　　石黑龙趴在地上，试图去抓自己好兄弟的手，却再也感受不到他的温度了。
　　凌云走上前，将他踢翻在地，踩着他的丹田微微一用力。
　　石黑龙顿时觉得自己就像是被扎漏气的皮球，修为在短时间内消失得无影无踪。
　　他顾不上丹田处的阵痛，抓住了凌云的腿：“你……你做了什么……”
　　凌云将他踹飞出去，石黑龙的后背撞在墙上，哇地吐出了一大口鲜血。
　　石黑龙感觉自己已经要死了，神志不清。
　　他的一只眼睛已经失去了焦距，另外一只独眼死死瞪着凌云。
　　“你连死在我手里的资格都没有。”
　　凌云一挥斗篷，转身离开。
　　石黑龙强撑着最后一丝力气，掏出手机打给了一个号码。
　　足足过了二十秒，对面才接通。
　　“说事！”电话那头语气很冷。
　　“救……救……”
　　“黑龙，怎么了？黑龙！”
　　那头察觉出了不对，但他无论如何呼喊，石黑龙也已经说不出话了。
　　圣华医院，一名非主流发型的男子扛着石黑龙与王小虎闯进了急诊。
　　看到石黑龙和王小虎的惨状后，那些护士跟医生们连忙将二人放到担架上。
　　半个小时后，非主流发型的男子捂着脸，坐在一具被盖上白布的尸体前。
　　“很抱歉王先生，你这位朋友已经彻底失去了生命迹象，不过另外一个，经过抢救初步脱离了危险。”
　　“谢谢。”
　　王小龙抹掉了眼泪，他没想到自己这位亲弟弟，上一次见面还口口声声说振兴龙虎门，转眼间就成了一具冰冷的尸体。
　　“请问王先生知道发生了什么吗？”外面走来了一位警察。
　　“我也是刚接到他的电话赶回来的……”王小龙实话实说，警察点点头，尝试呼叫总台询问情况。
　　不一会儿，这名警察却神色讶然地放下了对讲机，然后对王小龙敬了一礼。
　　“附近的监控恰好都坏了，不过根据周遭的民众反馈，这件事涉及到一桩跨国谋杀案，已经被国际刑警接手！”
　　“我知道了。”
　　王小龙知晓凶手是谁，他要用自己的方式来解决。
　　警察做好了跟他解释一番的准备，不过他居然没有追问。
　　临走时警察叮嘱道：“这段时间你先留在附近，你那朋友也没有家人，万一有什么情况还能及时联系。”
　　王小龙嘴上答应下来，实则已经起了杀心。
　　见他匆匆出了门，附近的一名探子给罗刹女发去了信息。
　　正在帮凌云按摩的罗刹女听到特殊的提示音，拿起手机一看：“邪神大人，那王小龙已经出医院了，貌似，直奔罗刹门而来。”
　　“终于来了么？”
　　凌云爬了起来，胯下的巨龙犹如柱子般坚挺。
　　罗刹女吻着他的胸口，小手套弄着他的棒身：“大人，他敢过来，是否有着什么倚仗？”
　　“应该是那降龙十八掌有了突破吧。”凌云抓捏着她的美臀，“降龙十八掌确实是克制易筋经最猛烈的进攻手段，要是让他们三兄弟齐上阵，恐怕那老东西还真可能被打死。”
　　罗刹女爬到了凌云怀中，将那巨龙放进了自己的后庭：“大人，还提那老东西作甚，放虎归山留后患，他命数早该绝了。”
　　凌云一手搂住了她的腰肢，一手揉着她丰满的美乳：“他太自负了。”
　　凌云没杀石黑龙，特意留了他一命，就是让他引出王小龙出来。
　　如果不行他还有其他手段，从王小龙熟知的人挨个儿下手，不信他能憋得住。如果他还能继续当王八，那就通过国际刑警的手段传唤。
　　他下手很有分寸，石黑龙这一下不会死，但是醒了以后，绝对会成为痴呆。
　　门开了，凌玉看着床上的二人，双手交叠，依靠在门框边：“我的好侄子，你杀了人还得我帮你善后啊？”
　　“不善后问题也不大，你以为上头不知道？他们只想将影响控制在最小范围内，能对我动手早就动了。”
　　“那些武林人士都是社会的不稳定份子，在上头眼里，什么正道魔道，都是需要处理的对象。”凌玉将一张打印的单子放在凌云床边，“对了，这是他们让我交给你的，你仔细看看。”
　　凌云接过后躺了下来，罗刹女冲着凌玉咯咯一笑，就伏在男人身上扭动起了腰臀。
　　“诏安？”
　　“对，边境那边摩擦不断，谁都不好开第一枪，但是武者赤手空拳或者拿着冷兵器却可以。”
　　凌云对着姑姑看了一眼，凌玉就知道了他的想法，解开上半身的衣服，躺在他身旁，让他枕在自己胸口。
　　“跟他们说一声，我很感兴趣，只不过要过段时间再说。”
　　“你当真要替官方做事？”
　　“等把风灵影的事情处理完，我就闭关一阵，等到出来时别说官方，全世界加在一起都不是个儿。”
　　“帅小云，你没开玩笑？”
　　“你觉得我喜欢吹牛？”凌云将脸埋在她的胸口一顿乱蹭，“把衣服脱了，撅着屁股趴着。”
　　“那王小龙不是说要过来了，你还有心思？”
　　“他就算飞过来也要时间。”凌云往上一顶，罗刹女娇吟了一声，“足够我给你补魔了。”
　　凌玉对自己这个侄子的能力还是有数的，没个半小时出不来，希望罗刹门那几个守门的家伙能扛得住。
　　她摘掉了制服，趴在凌云身边，抱着熟悉的枕头。
　　罗刹女恋恋不舍地从凌云身上爬起，帮他扶着巨龙插进了凌玉的体内。
　　凌云把着姑姑的臀肉开始了撞击，这丰盈的身材撞起来回弹性非常好，清脆的啪啪声不绝于耳，令身旁的罗刹女都有些心惊肉跳。
　　巨龙在凌玉体内穿梭，美人姑姑紧闭双眼发出了剧烈的喘息声，自己哥哥的儿子现在正在狠狠肏干她的小穴，若是哥嫂泉下有知，百年后她都没脸去见他们。
　　不过她并不知道，有凌云在，莫说百年，就算千年万年，她也别想着离开男人的身边。
　　凌玉快速冲击着，罗刹女也凑了上来，搂着凌云与他湿吻，男人的手指也伸进她的花穴抚慰起来。
　　二女轮番上阵，终于在二十多分钟后榨取到了他的精华。
　　浓稠的物质射进了她们的子宫，又喷洒在了她们雪白的胴体上，凌云穿上衣服，飞向了罗刹门的方向。
　　此刻的罗刹门如临大敌，那几个曜日境的老家伙们同时上阵，却都被王小龙击败。
　　“让火云邪神滚出来！”他踩着其中一人的胸膛，“杀了我的兄弟，还躲在里面不敢出来吗？”
　　“在我的地盘还这么嚣张？”
　　天空传来了声音，王小龙抬头瞧去，瞳孔瞬间收缩到了针尖大小。
　　【姓名：王小龙】
　　【年龄：27】
　　【好感：-100】
　　【境界：曜日一重】
　　【特殊：龙拳（金）：战斗风格果断狠辣，双手功夫极强，经过提点便可鲤鱼跃龙门】
　　【身份：《真武大陆》主角】
　　【近期机缘：无】
　　【气运：20000/20000】
　　气运尚可，天赋还行，若是给他几年时间，怕是真能鲤鱼跃龙门。
　　可惜，也就这样了。
　　见到凌云踏空而行，王小龙无比忌惮，心想莫非这老家伙已经到了破碎虚空的地步？
　　“接我一招不死。”凌云慢慢下落，“我就让你安然离开，否则，就化作这里的养料吧。”
　　经过之前那场大战，罗刹门附近的泥地全都变成了暗红色，空气中弥漫着刺鼻的气息，甚至半夜还有人听见哀嚎哭泣的声响，分外骇人。
　　“哼！”
　　王小龙松开那倒霉的家伙，用大拇指蹭了下鼻子，双手并没有成拳，而是虚握放在身前。
　　凌云站在那边没有动，可王小龙却找不出半点破绽。
　　王小龙等了片刻，心中越来越焦虑，最后率先出手，一条金色的游龙飞向了凌云。
　　他可不会只打一掌，过来是报仇的，不是来比试的！
　　凌云往前走了一步，身上的蓝色光晕自行汇聚，迎向了那条金龙。
　　金龙轰然炸开，凌云毫发无伤地走出了爆炸范围，连斗篷都没有弄脏。
　　“既然敢过来，肯定有着自己的底牌，拿出你的真本事来！”
　　王小龙低喝一声，武魂金龙环绕周身，再度挥掌上前，无数道掌影席卷了凌云全身，却依旧无法破防。
　　凌云比他高了半头，微微低垂下脑袋：“就这？那降龙十八掌的最后一招，你怎么不用？”
　　当初打破火云邪神防御的，就是最后一掌“亢龙有悔”。
　　王小龙后退一步，因为用力咬着牙，都能看见他嘴巴在微微颤抖。
　　火云邪神的强大出乎他的预料，就算他比几年前强多了，境界也突破了，可面对魔头时，还是一如既往的无力。
　　这几年他只能通过酒精和黑道生涯来麻痹自己，在一次醉酒之后，居然领悟出了那最强的一掌，也是自己父亲王降龙当年没有领悟的那一掌！
　　不过，他需要酒精的刺激。
　　现在的凌云既然给他时间，那他就不会浪费这宝贵的机会。
　　他从怀中的内袋里掏出了一个方形的金属小酒瓶，拧开盖子后一饮而尽。
　　喝完后，他脸颊两侧微微泛着酒晕，目光也变得更加凌厉。
　　他将瓶子捏成烂泥，目光中透露出彻骨的仇恨，随着一声大喊，全身力量全部汇聚到了手掌之中。
　　“亢～龙～有～悔！”
　　那巨大的龙头足有十米多高，简直就像是一座小山迎面冲来！
　　“不错，这招我很喜欢！”
　　凌云面罩下的嘴唇扯出了笑容，随后眉心出现了金色流云纹。
　　对于“主角”，他还是开了武魂尊重一下。
　　也就一下。
　　在他展露武魂后，那金色的龙头就跟缩水了一样，迅速缩小到了一米不到，随后蓝色光芒全部汇聚到了凌云的手掌中。
　　天罡战法！
　　即使没有刀，凌云依旧可以徒手使用，只是威力缩减了不少。
　　若王小龙境界跟自己相同，凌云会拿出武器应付一下，可惜他还不配。
　　蓝色光晕包裹的拳头直接碾碎了金龙，在对方不可置信的眼神中，落在了他的胸膛。
　　“这一拳二十多年的功力，你挡得住吗？”
　　王小龙嘴里溢出了鲜血，他低头看向自己胸膛，那里，已经被凌云的手臂击穿了。
　　心脏也随之爆碎，只是曜日境武者强大的生命力支撑着他多活了一会儿。
　　“你倒是比你那个不中用的弟弟强了一些，但，仅此而已。”
　　王小龙咳出了破碎的内脏碎片，身体的力量正在迅速消失。
　　“如果你不是任务目标，我会将你收为门人，让你替我打打杂。”他拔出了手臂，王小龙失去重心倒下，眼神逐渐失去光彩，“跟你父亲还有弟弟一起去吧。”
　　王小龙渐渐闭上了眼睛，只是在失去意识前，眼角滑过了一滴泪。
　　不是对死亡的畏惧，而是对自己无能地悔恨。
　　冲动，上头？
　　或许都有吧，不热血怎么能当“主角”呢？
　　【由于“主角”王小龙意外身亡，失去主角身份】
　　【恭喜哥哥剥夺王小龙的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励境界提升至曜日六重；该“主角”王小龙失去身份前气运顶格，故无额外奖励！】
　　凌云无视了那些门人畏惧的目光，转身飘然离去……
　　一间书法室内，凌云背负双手在里面转悠着，后面是警惕无比的纪瀚宇。
　　“看到龙虎门被灭门的新闻了吗？”
　　“你干的？”纪瀚宇抓着毛笔，几次三番想要丢过去砸他，最终还是不敢。
　　“转发给你的师父，另外……”凌云转过身，露出了邪魅的笑容，“对他说一声，我就在凌家，他的大徒弟、五徒弟还有小徒弟都在我那里，住得很舒服，每天都是大被同眠。”
　　“你无耻！”
　　纪瀚宇气得不行，奈何他没有武艺，上去也是找打。
　　“告诉他，我最多等他五天时间，如果不下山，我就带着她们环球旅游去了，到时候可别想找到我们了。”
　　凌云取下一副墨宝，路过他身边时拍了拍他的肩膀：“这字写得确实不赖，会有人转账给你的，我拿走了。”
　　“谁稀罕你的臭钱！”
　　凌云走出门外，纪瀚宇正在犹豫要不要给师父说时，突然发现自己的账户被转入了三百万。
　　书法大师都是按每平尺多少钱收费的，市场定下来以后，你可以送人，但不可低价卖，尤其不能随意流通到市场上去，背后都是有协会以及专门炒作的人管着的，就连纪瀚宇也不例外。
　　按照他目前的身份，那副墨宝市场价在三百万左右，说明凌云是认真调查过的，也确实认可他的作品。
　　“这个魔头……”
　　纪瀚宇有些不是滋味，他对杀人犯当然没什么同情心，不过自己的作品能得到别人的认可，又让他有种诡异的开心。
　　“不管了，我就是个臭写字的，管不了这么多，还是让师父来吧。”
　　他将新闻转发给了师父，顺带把凌云的原话编辑完发了过去。

第225章 提前下山的代价
　　龙虎门灭门惨案！
　　看到这个报道后，风灵影揉了揉自己的眼睛，以为是看错了。
　　王小虎和石黑龙刚从自己这里回去，就被人杀了？
　　按理说除非他俩挑衅，否则火云邪神应该不会再去龙虎门才对，毕竟他已经将正道挑战了个遍，没理由对两个后生下死手。
　　看着照片内变为废墟的龙虎门，加上王小虎的死亡证明，风灵影放下手机，眺望着远处的山景。
　　这时，手机响了。
　　他打开后发现是自己那个傻徒弟转发给他的新闻。
　　他刚想说自己知道了，结果又看到了后面的几句话。
　　“清月、雨雪还有华彤，都在凌家……”
　　要说龙虎门被灭，风灵影的怒气值涨到了30的话，现在是直接破百彻底红温了！
　　在凌家干什么？
　　在凌家能干什么！
　　他将手机放进兜里，当即就想要下山，可脚才踏出家门后又收了回去。
　　[宿主，你考虑清楚，还有10天就到了八年之期，如果你现在下山，那之前八年的等待全部付诸东流！]
　　“我知道，我知道……”风灵影抓耳挠腮，“可，可我不能眼睁睁看着清月她们……”
　　[根据大数据的计算，宿主与三位女弟子能结成正果的可能性无限趋于零]
　　“你倒也不用说得这么直白。”
　　[我是想让宿主清楚，天下女人不止她们三个，况且这本就是宿主的错误操作导致]
　　“什么意思？”风灵影看着面前的虚空，似乎在与谁对视。
　　[如果当初宿主没有表现得那么下头的话，还是有一线希望的]
　　“我那不是跟游晟吹牛逼吗，哪儿知道她居然听见了！”
　　系统不说话了，留下风灵影独自在风中凌乱。
　　八年都过来了，难道还在乎这五天？
　　但自己不能眼睁睁看着三位女徒弟步入魔道深渊！
　　要真等到十天之后下山，恐怕三女都被凌云给玩坏了！
　　该死的老东西，武功不是我的对手，就拿我的徒弟撒气，真是毫无下限的魔头！
　　他一拳敲碎了身旁的柱子，急得像是热锅上的蚂蚁。
　　当今武林，能与火云邪神一战的，除了他自己，恐怕就没有人了。他本寄希望于黑龙小虎二人合力能牵制住火云邪神，现在看来，那个魔头的功力似乎有所上涨，今非昔比。
　　“系统老大，你要眼睁睁看着我培养出来的徒弟接连遭人祸害吗？”
　　系统沉默了片刻。
　　[我可以帮宿主争取，让宿主在三天后下山]
　　“好！”风灵影挥了一拳，打出了音爆。
　　[代价就是，七艺中只能选择一艺带下山，且不可逆]
　　“我只要修为，其他的全都不要！”
　　[达成契约]
　　不知怎的，在系统说出这句话后，风灵影本能地有些后背发凉，似乎有种终于落入圈套的感觉。
　　能获得曜日境大圆满的修为，还要什么自行车，他本来也不喜欢那些琴棋书画，都是娘们儿玩的！
　　真男人就要用双手创造一切！
　　一瞬间，他感觉脑海中的很多东西都消失了，连带对前世的记忆都模糊了许多。
　　唯独留下了他一身武艺。
　　凌家，一个高大帅气的男人走进了给翌清月新安置的宅院中。
　　悠扬的琴声在男人到来后逐渐停了，她抬起头，望着凌云脸上的笑意，轻叹一声。
　　“那王小虎跟你有何仇怨？”
　　“命中注定的对手。”
　　“以他的本事，何德何能做你的对手？”
　　凌云捉住她的小手，将她环在怀中：“有这个工夫，不如猜猜你师父会不会提前下山？”
　　“以他的秉性，如果能提前下来，现在应该已经在门口了。”
　　“居然连徒弟在我手里都能无动于衷，看来他身上的限制，比我想象中的还要多不少。”
　　热气吹洒在自己后脖颈上，翌清月睫毛微颤：“你是他的对手吗？”
　　“怎么，担心你那个武功盖世的师父一巴掌拍死我？”
　　“那倒不至于，你既然敢挑衅，就说明有战胜他的把握……但，以魔道的行事作风，说不定会用上各种陷阱和人海战术。”
　　“在弱小的时候我会用，不过现在不会。”凌云用手捋着她的发丝，“我也好久没有遇到一个可堪一战的对手了。”
　　“你夜夜笙歌，不怕被掏空了身体？”
　　“你情我愿的事情，阻挡不了。话说，你最近住得还算习惯？”
　　凌云搂住了她的腰，将下巴搁在她的肩头，轻嗅着她发丝的香气。
　　“比起他这种伪君子，跟你这种真小人在一起，反而轻松许多。”
　　凌云隔着她的长裙揉捏着她丰满的乳肉，翌清月手指无意间触碰到了琴键，发出了几道美妙的音符。
　　“你每天都这样过来挑逗我……”她眯上了一只眼睛，强忍着快感。
　　“我说过，不会强迫你做什么，除非你主动说出来，否则我就一直这样。”
　　“无耻！”翌清月的声音有些颤抖，凌云的手指不知怎么找到了她乳尖所在的位置，在男人的拨弄下，她夹紧了双腿，内裤都开始湿了。
　　凌云另外一只手探向了她的裙底，触碰到了她湿润的内裤：“很想要吧？”
　　翌清月不吱声了，她咬着牙，脖子上红了一片，甚至试图用手抓住凌云的手腕，让他不要继续再动了。
　　“你……你这不算强迫么……”她快要失控了，身体的欲望如同大火一样蔓延，“不要……真的……快不行了……”
　　“不算啊，我连你衣服都没脱，而且也没有控制你的人身自由，你随时都可以离开。”
　　“我……我哪儿还有力气……”
　　见翌清月都快哭出来了，凌云适可而止，收回了手。
　　“现在，清月老师可以走了。”
　　翌清月趴在钢琴上，整个人如同从水里捞出来的一样。
　　刚刚在凌云的挑逗下她都快去了，结果凌云就这么松开了她，让她不上不下的分外难受。
　　“清月老师，你怎么不走呢？”
　　翌清月实在是腿软了，根本走不动，“我需要一个人静静。”
　　“出了身汗，让侍女带你去洗个澡吧。”
　　凌云倒退着离开了院子，很快两名侍女就走了进来，搀扶着她进了屋子。
　　翌清月把自己泡在水里，这是一处天然的露天池子，四周环境优雅古色古香，身旁还有侍女陪伴着，有种让她置身于古代的错觉。
　　露天！？
　　突然，翌清月察觉出了不对，她警觉地看向身旁，发现侍女不知道什么时候已经离开了。
　　身后的路上传来了脚步声，她本能地想要去找衣服披上，却发现也被侍女一并带走了。
　　“清月老师？”
　　那声音一出现，翌清月恨不得直接钻进水底。
　　“凌云！”
　　“诶，怎么啦？清月老师找我吗？”
　　脚步声加快，翌清月抱着胸口蹲了下去，可惜池水很浅，只到锁骨位置。
　　“你不要过来！”
　　“啊，什么？要我过来？”
　　凌云自林中走出，笑容灿烂地看着她：“不错，脱了衣服的清月老师还是这般有料，你里面确实没垫东西。”
　　“你这个色魔！”
　　“哦，这不是显而易见的事情吗，还需要再额外强调一遍？”
　　“我收回刚刚的话，你跟风灵影比也好不到哪里去！”
　　“他是个只敢动动嘴皮子的软蛋，而我，是个实干派。”
　　凌云当着她的面解开了衣服，翌清月吓得连忙转过头去，不敢看他。
　　耳畔传来了水声，凌云也没有靠近她，而是就这么靠在水池边。
　　翌清月见凌云没有过来，也是好奇地回头看了眼，又猛地把头扭了过去。
　　她当然没看到凌云的敏感部位，只是他健硕的身材令她有些面红耳赤，不敢多看，生怕下一秒就要沦陷。
　　“看都看了，还当鸵鸟？”
　　凌云坐在池水中，曲着腿，将胳膊平放在岸边，望着四周的景象：“这里本来是我的新院子，你来了，就暂且让你住了。”
　　“暴露狂……”
　　“都是自己人，我泡个澡有什么暴露的，又不是上大街上去遛鸟，那才是暴露狂。”
　　“你脸皮怎么这么厚！”
　　“天生的，学不来。”
　　凌云撩起水往她身上泼去，吓得翌清月往前蹦跶了几步。
　　“你之前洗澡的时候我早就看光了，现在遮遮掩掩干什么呢？”
　　听到这话，翌清月整个人如同煮熟的虾仁，羞愤地转过身：“我跟你拼了！”
　　她也不知道从哪儿学来的王八拳，对着凌云就招呼上去。
　　凌云都懒得动，看着她闹腾后，一把将她箍在了怀中。
　　“乖乖，真有料啊，虽然是E罩杯，但这个感觉，比那小妖精都来得瓷实。”
　　翌清月险些晕厥过去，多希望自己能跟小师妹换下修为，至少能对凌云造成一些干扰，而不至于三两下就被擒拿。
　　有句话说得好，当你弱小的时候，生气都显得像是在撒娇。
　　她还想说些什么，小腹上迅速昂扬起来的铁棍吓得她不敢吭声了。
　　“女人，你这是在玩火。”
　　“你有病啊！”翌清月都要被气晕，她好久没骂过人了，这段时间骂的话比这辈子加起来都要多！
　　“总裁语录你不喜欢听？”
　　“你不撒泡尿照照你自己的样子，还总裁！”
　　“我尿黄，看不清，要不你帮我看看？”
　　“不要脸！”
　　凌云跟她逗乐了一阵，在翌清月气喘吁吁之时，将她禁锢在了一个很小的范围内。
　　二人的脸越靠越近，翌清月知道自己又要被亲了，只能紧闭双眼。
　　奈何等了半天不见有动向，她睁开眼偷偷瞄了下，却发现凌云盯着自己的眼角看。
　　“你又在看什么？”
　　“你有眼角纹了。”
　　翌清月心里咯噔了一下，她确实是有，毕竟不再是十七八岁的少女，而是一个27岁的成熟女人。
　　“再过两年，你也该30了。”凌云无情戳着她的痛点，“你准备这辈子不结婚，就这样一个人单着？”
　　“新时代独立自主，妇女能顶半边天。”翌清月小声嘀咕着。
　　“以你的本事，一辈子不结婚，也不可能会有经济压力，但，你就算用上最好的化妆品，用上最先进的美容产品，也遮不住岁月这把杀猪刀。”
　　“那你不也是……”翌清月反驳的话到了嘴边，才想起来了凌云是个武者，能活几百岁的那种，七八十岁看起来也不会老。
　　“以你的天赋练武，是赶不上岁月荼毒的。”凌云又凑近了几分，呼出的热气让翌清月下意识吸进去不少，令她身子骨都酥麻起来，“但我可以帮你，让你今天就能摆脱眼角纹的干扰，还你年轻漂亮的身体。”
　　“你别说你有什么奇怪的丹药。”
　　“你没奇怪高樱看上去为什么年轻吗？”
　　翌清月皱眉沉思着，很快就露出了惊愕的表情。高樱看上去确实年轻得很，起初她以为是保养得好，但有一次近距离接触，发现她除了有种人母的成熟风韵外，那张脸几乎没有半分皱纹之类的，光滑细腻得很，就像是画里走出来的！
　　“你真有这方面的丹药？”翌清月顾不上小腹上贴着的灼热巨龙，也顾不上双乳被男人压扁，“要是拿出去卖，肯定会让全世界的女人疯狂。”
　　“那种药我可不卖，专门留给自己女人的。”
　　“那你舍得给我？”
　　“你用了就是我的女人，还有什么舍不得的。”
　　翌清月听着有些不对，忽然想到那些侍女私底下说的一些事情：“你说的药，不会是你下面……”
　　“猜对了，选择权在你手上。”
　　凌云放开了她，打量着她婀娜的丰腴身材，感慨这么好的一个美人，还是女主，修炼天赋怎么差成了这样，比自己这个九漏之身都要差得多！
　　“所以，你说了这么多，就是想睡我？”翌清月抬起头，目光中带着一丝好笑和无奈。
　　“那不一样。”
　　“你还是想睡我。”
　　“我说了，选择权在你手……”
　　“你睡不到我，你急了。”
　　凌云一把将她抱在怀中，凝着眉：“我要真想睡你早就睡了，至于等到现在？”
　　“你就是想睡我，图那一哆嗦！”
　　“我享受的是过程。”
　　翌清月双手抵着他的胸膛，她决定不再忍耐，遵循自己的感觉走。
　　“你明明是个混蛋，但潜意识告诉我，如果跟了你，我后的生活会变得更好……简直是匪夷所思。”
　　“你每骂我一句，我都会在你身上双倍返还。”
　　“那你总得等我洗好吧？”
　　“不用，在这里就行。”
　　“可……”
　　她后面的话已经说不出来了，男人吻住了她的唇，并抱着她的娇躯向上抬了点。
　　她双腿被迫岔开，炙热的龙头此刻就放在她娇嫩的花瓣上。
　　凌云渐渐松开了她迷人的红唇，看着她桃红的面庞，吻了下她同样红润的脖颈。
　　“你会对我负责吧？”她犹豫着问出了自己心底的话。
　　“我不知道你想要哪方面的负责，不过我可以告诉你，这辈子，你是别想变老了，安心待在我身边。”
　　“会很痛么……”她又害怕起来，那么夸张的巨物，能塞得进去？
　　“很快就不会了。”
　　龙头分开了她肥美的花瓣，当找寻到她的谷口后，凌云压了上去，粗长的巨根贯穿了她的处女地，并一路深入到了她的花心。
　　那一瞬间，翌清月感觉自己的身体都被人从中分开了！
　　那种痛楚来得快，去得也快，她感觉小腹位置暖洋洋的，就像是贴了暖宝宝一样。
　　“这是什么？”
　　“别说话，用心去体会。”
　　凌云渡了折灵气进去，滋润着她那干涸的丹田，顺带修复着她身上的伤势。
　　翌清月抱着凌云的臂膀，将头枕在他的肩头，在他缓慢的抽插中，渐渐发出了微弱的呻吟声。
　　她隐约看见凌云身上似乎蒸腾起了白色的光晕，由于颜色太淡了，她怀疑自己是不是花了眼。
　　凌云抱着她上了岸，将她平放在干净的池边。
　　亲眼看到这么长的物事渐渐抽离自己的身体，带给翌清月的震撼是相当大的。
　　自己窄小的花穴如何能够容纳得下这么大的棒子……
　　“你不继续了？”翌清月咬着唇看向他，对于男人的突然中止有些奇怪。
　　“稍等。”
　　凌云盘腿坐下，身上白色气息逐渐消失，很快就蒸腾起了黑色的气焰！
　　那一瞬间，凌云的个头居然再度长高了一公分，胯下的巨龙也变粗变大了，上面遍布的青筋愈发骇人，让翌清月下意识捂住了小嘴。
　　他站起身来，浑身的骨骼都发出了噼里啪啦的声响。
　　现在的他，易筋经的修为已经到达了上限，就等着罗刹门内的超级计算机推演出“终极无间”的等级。
　　不过这个时间不会太久了。
　　他挺着杀气四溢的巨龙来到翌清月面前，刚刚破身的女人有些害怕，事到如今也只能颤颤巍巍岔开了腿。
　　“你这里怎么感觉又大了一点？！”
　　“功法突破了。”
　　凌云爬到了她腿间，女人用双手向后撑起了身体，那对硕乳虽然因为重力有些许下垂，但总体还是相当挺翘的。
　　他搂住了美人的腰肢，扶着巨龙再度插进。
　　刚刚撑开的花穴又被扩大了几丝，好在这次翌清月并没有太多疼痛，只是脸上的表情有些精彩。
　　“居然还把下面都给变大了，这功法一听就知道不正经！”

第226章 终极无间
　　凌云看着她眯着眼睛的可爱神情，在她的眉心落下印记。
　　身体被男人完全填满，纤腰也被对方扣住，翌清月松开双手，扣住了他健壮的臂膀。
　　身体被他抱了起来，女人又赶紧搂住他的脖子，头一次感觉原来个子高视野会这么好。
　　凌云抱着她挺动了一下，听到她美妙的哼唧声后，双手托着她的美腿开始了动作。
　　翌清月虽不想承认，但再挑剔的女人，针对凌云的外在和本钱，都挑不出任何毛病。
　　就是这个坏家伙总想搞点恶趣味。
　　随着她花穴的适应，凌云的巨龙已经能够快速地在其中穿梭不息，粗长的棒身以令人惊讶的规模完整地插了进去，紫色的硕大龙头在顶到她的花心后，又会迅速抽离，再度开始第二次的摩擦。
　　翌清月只感觉身体越来越热，脸上早已红彤彤的，呼出的热气都带着黏腻的气息。
　　“你～哈嗯～慢点……”她已经将脑袋埋了下去，额头贴着他赤裸的健硕胸膛，“混蛋，要把我顶死了！”
　　“死不了，就算死了，我也有办法给你救活。”
　　凌云闻言不仅没减速，反而加快了几分，更令翌清月喘息加大。
　　他还没有使出太多的力道，翌清月只是个没有修为的普通女人，要是自己像对待罗刹女一样，怕真会给她干死。
　　翌清月在凌云身上毫无反抗能力，每次龙头怼进来后，都会让她浑身无力酸麻无比，就算想要克制自己的呻吟声也做不到。到
　　双腿悬空被他顶了十多分钟后，凌云才抱着她躺了下去。
　　美人趴在他胸口，好一会儿才喘息调整过来。
　　“自己动动看。”
　　凌云拍了下她的美臀，她强忍着臀部上的酸麻感，用手抵着他的胸膛坐了起来。
　　低头瞧去，那根夸张的物事没有半分遗漏地插进了自己的体内，真不知道自己那窄小的洞口是如何吃进去的。
　　翌清月跪在地上，见她找不到借力点，凌云捉住她的双手，与她十指相扣。
　　她身子向前探去，一双硕乳挨着他的胸膛，顾不上乳尖上丝丝电流的触感，她抬起臀，尽量让棒身离开自己的身体。
　　当她整个人都快跪直时，又深吸一口气坐了下去。
　　“哼啊！”
　　翌清月张大嘴巴，这股由自己掌控节奏的撞击感，比起刚刚凌云顶自己时来得还要强烈几分！
　　她微垂着脑袋，又试探性地抬起美臀落了下去。
　　一回生二回熟，知晓自己该怎样做才能取得更舒服的感受后，她就在凌云身上起伏起来，寻求那要将自己送上天堂的快乐感受。
　　凌云慢慢松开手，专心致志地玩弄起了她饱满的双乳。
　　翌清月又自行解锁了夹住棒子扭动腰肢的技法，那根巨龙在花穴内翻江倒海的滋味，令她的喘息声愈发妖娆。
　　胸前双乳被男人变换着形状，美人咬着嘴唇，一头长发半遮面，握着他有力的手臂，不自觉加快了动作。
　　凌云也没闲着，在她熟练之后，便双腿岔开弓起了腰身，自下而上发起了进攻。
　　随着他阵阵强有力的冲击，翌清月也是发出了不堪的娇喘，而且一声比一声来得要强烈。
　　凌云感知到她花穴的蠕动后，起身抱住了她，吃着她一侧的美乳，搂着她的娇躯快速抽送。
　　“来了～来了！”翌清月知道这是什么感受，只是没想到自己有朝一日会被男人干到高潮，“凌云，凌云～”
　　男人没空回应她的呼喊，嘴里都是她的乳香味。
　　当快感潮汐冲袭而来时，凌云也在她花穴收缩之下迎来了喷射。
　　二人同时高潮，强烈的激流对冲着，最终还是男人更胜一筹，将她射的翻了白眼。
　　回过神来，她已经躺在男人怀中，二人再度泡在了水池当中。
　　身体的疲惫和残留的阵阵快意告诉她，刚刚二人的确发生了关系，自己也不再是处女了。
　　“看看。”
　　凌云取出一面镜子，放在了翌清月的手中。
　　镜子里，她一头乌黑亮丽的长发如瀑布般洒落在肩上，瓜子型的精致面孔上点缀着几滴汗珠与水汽，一双明亮的眼睛如同秋水碧波，挺直的鼻梁犹如雕塑般完美无瑕，嘴唇微启，疲惫中透露出一抹甜美的微笑。
　　整张俏脸找不到半点瑕疵，就连那丝眼角纹也早已消失得无影无踪。
　　“你的精华，居然真的这么神奇？”她侧过脑袋看向凌云，还是有些不太能理解，“你这修行的什么功法？”
　　“这并非功法，而是我的特殊体质。”
　　“你要是没走上习武这条道路，恐怕早就被富婆包养了，反正你体格好，吃得消。”
　　凌云打趣道：“你不就是个小富婆，包养我还不轻轻松松？”
　　“哼，要是你不会武功，真被我包养了，得有你好看的！”
　　凌云轻笑出声，这翌清月的性格也很有趣，初见时以为是个不苟言笑的高岭之花，实则内心里也是个小女人。
　　凌云与她耳鬓厮磨片刻，蹭着蹭着又来了感觉，在翌清月的轻呼声中，抱着她又来了一发……
　　两日后，罗刹门。
　　站在超级电脑面前的，除了凌云和罗刹女外，还有一个漂亮的高个女子。
　　“电脑居然能够用来模拟推演武学的后续境界，这……”
　　华彤看着显示屏上的数据，有种古代人拿着坚不可摧的宝剑，却遇到了现代化枪炮的错觉。
　　“人力终究是有极限的。”今天的罗刹女一身红色大衣，从头裹到了脚，只能看到她小腿上的一小截丝袜，脸上还戴着一副眼镜，正在键盘前操作着，“通过录入大量武者数据，让电脑模拟出更适合在人体身上运转的功法路线，来避免自行探索走火入魔的风险。”
　　她输入了二十多位的密码后，按下了回车。
　　屏幕上的进度条很快滚动完毕，随后几行字以及人体的经脉图浮现而出。
　　由于内容太过深奥，不懂易筋经的华彤光是看了一眼，就觉得眼睛有些花，连忙扭过了头。
　　凌云一眼扫过，不得不敬佩这科技的力量。
　　现在易筋经的终极无间计算完毕，他突发奇想，便将天罡战法的口诀录入进去，想看看需要多久。
　　超级电脑微微卡顿了下，然后给出了预估的可能推演到下一步所需要的时间。
　　100亿年！
　　还好显示的是中文，否则凌云还得数后面到底多少个零。
　　“大人，您刚刚输入了什么？”罗刹女震惊万分。
　　“没什么，有一门还不错的武学想要看看它能不能推演出来的。”
　　还不错？
　　罗刹女的身形有些摇摆，火云邪神当年推演终极无间的境界，也才只花了不到十年，而凌云输入的内容则是需要100亿年！
　　她严重怀疑其实超级电脑压根儿推演不出来，只是给了个糊弄鬼的答案！
　　“现在还需要一个引子。”
　　罗刹女平复心情，看着一旁的华彤：“需要你来协助邪神大人突破。”
　　“喊我来不就是为了这件事么。”
　　华彤自嘲一笑，没想到终有一日，需要用自己的身体来助男人修行，而且对方修行的目的还是为了击败自己的师父。
　　尽管，她对那个所谓的师父没什么好感。
　　她穿着运动装，反正这里也没其他人了，干脆直接脱掉了上衣，露出了有些轻微弧度的运动背心。
　　华彤还在奇怪罗刹女怎么穿得这么保守时，后者动人一笑，解开了大衣的扣子。
　　罗刹女拉开衣领，里面居然是漏点的情趣蕾丝花边内衣！
　　果然，这个臭女人还是这么骚，巴不得整天都挂在凌云身上。
　　华彤脱掉鞋裤，留下了小背心和内裤。
　　那头罗刹女已经帮凌云宽衣解带，跪在他身前吞吐起了他的巨龙来。
　　男人那身肌肉还是令华彤有些眼热，她喜欢帅气有能力的男人，凌云两样都占，就是坏了点。
　　发现他同样在看自己的身材时，华彤有些颤颤巍巍地捉住了背心的下摆，一咬牙，将其脱掉了。
　　随着下面布料的消失，华彤赤裸出现在了二人面前。
　　她的身材同样很不错，虽然不如周静或者祝倩健美，但在一众美人当中，也是颇具力量感了。
　　加之她的胸脯不大，如果扫描全身录入电脑，完全可以当作女武者的教材来使用。
　　华彤迈动大长腿走向凌云，身为武者的她，自不会怕那破瓜之痛，只是贞洁即将失守，心中难免不忍。
　　“不用害怕。”
　　罗刹女吐出了阳物，牵着她的手，带她来到了旁边的大床上。
　　这里平时都是她住的，每天醒来和睡前的第一件事，就是检查电脑模拟得咋样了，生怕有半分纰漏。
　　华彤躺得格外标准，罗刹女忍不住笑道：“哎呀，你这么僵硬干什么，放松一下，又不是上战场。”
　　“要是上战场反而好了……”她低声呢喃着。
　　罗刹女站在她身旁，用手拂过她的面颊，又来到了她的双峰处，用小手轻轻揉着：“来，深呼吸，什么都不要想～”
　　华彤躺在她身下，刚好能看到她那对饱满的双乳，自己的胸脯又被她抓着，说什么都没法静下心来。
　　她干脆闭上眼睛，在罗刹女的引导下，这才稍稍使得僵硬的身体柔和下来。
　　见到罗刹女冲自己点头，凌云也爬到床上，分开了华彤的双腿。
　　见华彤又有些紧张，罗刹女在她脸庞吹了阵风，让她嗅到了一些甜丝丝的味道。
　　这并非罗刹女的小嘴有多甜，而是一种毒素，能使得人放松下来，无法完全集中注意力。
　　凌云趴在华彤的双腿之间，将嘴凑了过去。
　　湿热的舌头在她花瓣上舔舐着，华彤下意识扭起了腰，有力的双腿也夹住了凌云的脑袋。
　　只是这点力道对凌云没什么作用，完全无法阻止他的行动。
　　凌云舔着她的小豆豆，只是稍微使出了几分本事，就让华彤激动起来，没几下就要去了。
　　“哎呀，怎么这么敏感呢？”罗刹女挑逗着她的乳尖，“还是说，被我们俩一起玩弄，不行了？”
　　“别……嗯啊～别说话了……”
　　“大人没空说，那你总不能也不让我说吧？”
　　罗刹女笑容依旧，见华彤似乎真不行了，也就放过了她的胸脯，摸着她的腹肌。
　　“真好呢，我这样的体质，没有小肚子就已经是极限了，你居然还能炼出腹肌来。”
　　这也是武者或者说修士的无奈，他们的身体随着修为的提高，会变成更趋于“完美”，但这种完美并非常人理解的完美，而是倾向于自身修行的完美。
　　比如说高矮胖瘦，普通人可以通过一些方法来改变，只要严格控制饮食和锻炼，几年后，任何人都能练出还可以的身材。
　　但这对聚元境之后的武者就没用了。
　　打通全身经脉，在丹田处凝聚出气旋后，他们的体态就没法通过正常途径改变了，纵使不吃不喝不修炼，到死也还是之前的样子。
　　罗刹女在知道凌云似乎对女人的腹肌和马甲线有些喜爱后，也尝试改变来着，用手摸上去，她腹肌还是挺结实的，可因为体脂的原因，就是不外露，看上去平坦得很。
　　想要有这样的身材得讲究天赋，如果天赋一般，就是得赶在凝脉之前，还是淬体境的时候就拼命锻炼，或许还有可能。
　　在二人的夹击之下，华彤招架不住，在凌云的嘴巴下迎来了人生第一次高潮。
　　作为一名武者，华彤从没有体验过自慰的感受，这下险些因为兴奋晕厥过去。
　　凌云喝下了她的爱液，又爬到她身上吻住了她。
　　罗刹女适时松手，跪坐在一旁，欣赏着二人缠绵的景象。
　　华彤的香舌被男人吮吸着，身体不自觉做出了迎合的动作，像是一条八爪鱼缠在了男人身上。
　　那根火热的铁棍被二人的小腹压着，那充满着生命力的跳动，拉回了华彤的神智。
　　好大！
　　这是华彤的第一感受，如此粗长的东西，简直可以拿来当短棍用了！
　　要是凌云与那些女武者对决，恐怕不需要动用其他，光是衣服一脱，是个女人都下去手。
　　凌云又亲着她的唇角和脖子，最后将身子沉了下去。
　　大地来了。
　　华彤尽量克制自己不要太过紧张，可紧绷的身子还是出卖了她的心理。
　　凌云将龙头放在她的谷口处摩擦了会儿，随后往里一顶！
　　纵使她夹住了双腿，花穴内部也是无比紧实，可还是被凌云直接突破！
　　凌云插进了她隐私的最深处，并毫不留情地在她的花心上留下了浓墨重彩的一笔，方便日后烙印上抹不掉的痕迹。
　　他抓着女人的两条腿弯，小腹已经完全贴在了她的耻骨上。
　　女人不能太瘦，要是瘦的话，没有太多肉当作缓冲，那每次撞击的时候，都感觉耻骨顶的疼，会让男人非常不爽。
　　不过小萝莉玖月倒是很奇怪，明明身娇体柔易推倒，也瘦得很，奈何做的时候爽快无比，没有这些毛病。
　　华彤肉感充足，相对比较结实，抽插起来的时候弹性反馈非常好。
　　她的处子之血被凌云吸收，易筋经也开始朝着终极无间的境界飞速前进！
　　快了！
　　凌云的臂膀撑在她身体两侧，强壮的腰腹力量对着她的花穴猛烈进攻。
　　曜日四重的华彤，完全吃得消凌云全力输出，要是翌清月在这儿，恐怕会惊讶于凌云的粗暴与强悍。
　　男人似不知疲倦的马儿般狂奔着，身下的华彤在他的冲刺下呻吟不断，并又要不行了。
　　可惜的是，华彤的花穴滋味相当一般，凌云一直将她顶到高潮后，自己还没什么太大的感觉。
　　罗刹女接下了华彤无力承欢的活儿，撅着美臀等到了属于自己的快乐。
　　凌云在罗刹女身上释放了少说几升的精华，但总是肏不够，每每都是恨塞蛋的那种。
　　看着面前这对男女的交换场面，华彤大口喘着气，对罗刹女有几分羡慕。
　　对方的身体更让男人喜欢，妖媚的脸颊，丰腴的身材，要肉有肉，看起来却不胖，比起自己这个男人婆好多了。
　　还没怎么多想，凌云却又捞过了她，搂着她亲吻的同时，还不忘用手刺激着她的花瓣。
　　凌云一心二用，下面的动作没停，上面又忙活起来，争取在罗刹女抵达巅峰的同时，也一并让华彤再去了一回。
　　二女都去了之后，凌云的易筋经也终于来到了终极无间的至高境界！
　　不再是黑色，易筋经所展露出来的光晕，已然变成了金色！
　　在突破的一瞬间，快感接踵而来，凌云拔出巨龙，对着罗刹女妖娆的神情和华彤茫然的脸蛋撸动着。
　　随后，炙热的精华喷在了二女脸上。
　　不同于华彤的闭眼承受，罗刹女睁着眼睛张大嘴巴，渴望着凌云的赏赐。
　　射完后，罗刹女顾不上自己脸上一片白浊，先行帮他将巨龙舔干净后，才拉着神色异样的华彤去清理了下。
　　浴室内，华彤看着冲洗身子的罗刹女，犹豫片刻道：“你为了他，好像什么事都做得出来。”
　　罗刹回过头，用毛巾擦着面颊：“毕竟他是凌云呢。”
　　“你当初也是被迫的？”华彤任由水流冲着自己。
　　“算是吧。”罗刹女回忆着自己的第一次，露出了一丝笑意，“你以后也会这样的，没有哪个女人尝过他的滋味后还能舍得离开。”

第227章 背叛
　　[宿主，可以下山了]
　　天边的云朵开始被染成淡淡的橙红色，它们在天空中缓缓铺展开来，宛如一幅宏伟的画卷正在徐徐绘制而成。
　　随着朝阳渐渐升起，光芒也变得越来越强烈，金色的光辉洒满了大地，充满了生机与活力。
　　坐在躺椅上的风灵影睁开了双眼，种种负面情绪充斥着他整颗内心，犹如一团火焰在熊熊燃烧。
　　这次，他将无视那些所谓的道德与法治，直接将火云邪神抹杀，连带着他的罗刹门，一并消失在这颗星球上！
　　“知道了。”
　　他看着下山的路，双腿渐渐升空。直至离地三尺后，猛踏地面，虚空中出现了微弱的震荡，紧接着他直接飞下了山。
　　风灵影并没有直接前往凌家，火云邪神既然敢约他在凌家见面，那就说明对方有所准备，贸然前往极有可能会被坑害。
　　除了早夭的四弟子外，他六个徒弟中三个女弟子都被凌云抓走，老三又是个只会埋头写字的老封建，现在能够依靠并询问情况的，也就剩老二游晟以及老六葛天纵了。
　　他昨晚就联系上了游晟，那小子一听他居然提前下山了，也是激动得很，说跟老六一起请他好好喝个酒，再点他几个嫩模玩玩。
　　风灵影虽然心系那三位女弟子，但过去这么多天，该发生的都已经发生了，加上他实在是憋得慌，最终还是答应了他的要求。
　　现在，在他正在往游晟定好的地点掠去。
　　他无法长途飞行，只是踏空飞行了几里后就不得不寻了个僻静的地带落地，以极快的脚力继续奔波。
　　目的地是葛天纵名下的一处豪宅，这里环境优雅，还相当僻静，是个度假的好去处。
　　在守门保镖的带领下，风灵影来到了后面的泳池。
　　“欢迎来到终极泳池派对，师父！”
　　游晟从水底钻出欢呼了一声，脸上带着几丝喜意。
　　这种笑容发自内心，风灵影看了心头都为之一暖，随后又把火热的眸子投向了泳池内的其他几个嫩模。
　　“师父，欢迎下山。”一旁的门开了，葛天纵搂着一个模特的腰肢走了出来。
　　真武大陆的世界刚刚过去夏天，但秋老虎的尾巴还是很热的，今天的温度又从20度升到了35度，这里的几人穿着都很清凉。
　　见风灵影的目光犹如刀子一样在几个比基尼嫩模身上刮着，游晟嘻嘻一笑，拉过一旁的身影推到了岸边：“去，服侍好我师父，重重有赏！”
　　葛天纵也是松开了怀中的模特：“去吧，今天你们要是给师父伺候好了，每人额外奖励五万！”
　　五万块，对这些十八线小模特来说已经不少了，一旁的几人全都围了过来，胆大的已经搔首弄姿，抛着媚眼要跟风灵影滚床单。
　　风灵影激动得不行，禁欲八年的他想要一口气将欲火全部发泄出来，下面的裤子又顶起了几公分的小帐篷。
　　“师父，别的不说，先喝点酒壮壮阳！”
　　葛天纵端着一瓶上好的珍藏走了过来，往一旁的高脚杯里倒了三分之一。
　　风灵影接过来一闻，那绝佳的味道令他有些上头：“好徒弟，这酒你藏得可真深啊，之前都没舍得送我吧？”
　　“师父哪里的话，也就这么一瓶等您下山以后启的，要是多的话，早就孝敬您老人家了。”
　　“是啊，老六这混蛋连我跟老三都没给！”游晟也在一旁帮腔。
　　迫不及待的风灵影暂时忘却了三个女徒弟和凌云的事情，接过酒杯一饮而尽，咂咂嘴：“好喝！我先去玩一会儿，待会儿跟你们聊正事！”
　　“您去吧，师父，这里有我们呢！”
　　“是啊，外人根本不可能知道您下山了，您放心玩！”
　　风灵影拉过一旁嫩模，先是嘬了口那千人品尝过的朱唇，又把脸埋进了另外一个较为丰满的嫩模胸脯里。
　　“走走走！”
　　他色心大起，迫不及待地带着几人进了屋。
　　看见门关上后，游晟和葛天纵脸上的笑容同时消失，立刻给凌云编辑了信息。
　　“邪神大人，猎物已进入包围圈，酒也成功喝下，请指示！”
　　那头的凌云正在高樱身上冲刺，没空看手机，就让高雅诗念给他听。
　　听完后，凌云拉着高雅诗狠狠亲了两下，又埋头与高樱口舌交织，一阵冲击后射了出来。
　　不一会儿，游晟接到了回信。
　　“你们走，让子弹再飞一会儿。”
　　屋内，风灵影面色微红，没想到那酒居然这么大劲儿，就连他都醉了！
　　不过微醺的感觉非常好，可以让他尽情展现男人的风姿！
　　他脱掉衣服，见那些嫩模拉丝的眼神，摆了几个POSS：“怎么样，我这身材如何？”
　　“太棒了！”靠近的一个嫩模用手戳了戳他的腹肌，“不愧是师父啊，就是结实。”
　　“哇，好雄伟呢！”
　　另外一个大胸嫩模捉住了他勃起的小勾勾，虽然只有五公分，不过硬度尚可。
　　风灵影得意一笑，晃了晃下体，刚想着先从大胸开始时，突然一阵头晕目眩，双腿一软跌了下去。
　　我这是怎么了？
　　风灵影摇摇头，就算醉了，也不应该这样啊？
　　“老大，我是不是被人下毒了？”
　　[刚刚的酒精内含有大量补品，未检测出毒素成分，当前宿主之所以浑身瘫软，全然是因为身体无法在短时间内代谢，预计两小时后恢复正常，并增强一定的体质]
　　风灵影松了口气，也还好，自己没力气还能让嫩模主动上，这群婊子别的不会，伺候男人的本事肯定是有的。
　　老六这家伙的酒不知道从哪儿来的，居然连他曜日境的身体素质都扛不住。
　　不过听到能增强体质，他也不好怪罪徒弟，弟子一片孝心，他能说什么呢？
　　“你们上来自己动吧。”
　　他勉强翻了个身，仰面冲上，目光投向了大胸嫩模。
　　“姐妹们，既然师父都这么说了，那我们就主动一点吧？”
　　“好啊。”
　　“来了来了，人家早就迫不及待了呢！”
　　几人纷纷脱掉了自己的比基尼泳衣，露出了大小各异的乳房。
　　风灵影一眼就看穿几人都是后期垫的，不过对他而言无所谓，只要有个洞让他发泄就好，小勾勾不禁又激动了几分。
　　大胸嫩模看出风灵影更喜欢自己，也是笑着爬到了床上，拉着他的手，慢慢脱掉了自己的内裤。
　　卧槽，这是什么！？
　　风灵影震惊地看着面前“女人”胯下垂落的阳物，整个人都傻了！
　　“宝贝，看到你，我早就想硬了呢，一直在克制自己，忍得好辛苦啊！”
　　大屌巨乳拉住了他的手，放在了自己的胯下。
　　风灵影想要抽回手，但他一点力气都没有了，刚刚还能翻身，现在就是擤个鼻涕都算生死局！
　　感受着在自己掌心渐渐勃起的物事，看着那足有15公分长的巨物，风灵影脸上露出了羡慕与怨恨。
　　身旁的几“女”都脱掉了最后的布料，每一个，都长着平均13-15公分长的阳物，显然都是他那两个宝贝徒弟精挑细选而来的！
　　也不能怪他俩，自从被凌云绝育后，他们的性取向也变了。
　　虽然还是喜欢漂亮胸大的女人，但他们失去了性能力，从干别人变成了被别人干。
　　“放心师父，来之前我们都吃好药了，做上个两个小时不带停的。听天纵老板说了，你欲望强，我们会好好满足你的！”
　　“不要，不要啊，快滚，快滚！”
　　风灵影只剩下了说话的力气，心里还在疯狂向系统求助。
　　[抱歉宿主，爱莫能助。俗话说得好，命运就像强奸，反抗不了就只能乖乖享受]
　　“老大，救命啊操，我不想被人干啊！”
　　系统不再回复，留下风灵影被几个人妖摆布。
　　其余几个人妖对着风灵影撸了几下，很快就坚硬如铁，大胸人妖站在床头，按着他的脑袋向后仰：“宝贝，张嘴！”
　　两个妖妖一人岔开他一条腿，让最后一个握着利器，涂抹好润滑后插进了他的菊花。
　　风灵影发指眦裂，可奈何就是不能动弹，在悔恨之中被四个人轮流干了个爽。
　　约莫一个多小时后，悲愤交加的风灵影提前掌控了身体的自主权，伴随着一阵轰鸣，整个豪宅都被他爆发的气势毁灭！
　　他浑身赤裸地站在废墟当中，嘴里、身上还有菊花里都是那几个人妖的物质。
　　他双目猩红，左手提着大胸人妖的头，右手抓着不知是谁的残肢，杀气四溢的冰冷目光扫视着四周。
　　自己这两个好徒弟早就不见了人影。
　　“游晟，葛天纵……”他咬着牙，声音尖锐且刺耳，“我要杀了你们，杀了你们，啊啊啊啊啊啊啊！”
　　被人妖开苞的滋味怎么样？
　　凌云不清楚，但从风灵影的表现来看，他似乎不是很满意。
　　“呦，风灵影阁下，对我的安排不太喜欢吗？”
　　凌云从天而降，一身标志性的黑袍与面具，让风灵影直接丢出了手里的断肢。
　　那断肢尚未击中凌云，就被他周身蒸腾起的金色气焰给融化掉了。
　　“你的易筋经突破了？”
　　风灵影瞳孔一缩，现在的凌云，境界上自然是比老火云邪神弱了点，不过气势却强了不止一筹！
　　风灵影甚至隐约觉得，自己使出十成威力的亢龙有悔，也未必能破了这种状态下的凌云！
　　更何况，他现在恶心想吐，后庭还完全闭合，里面还在往外流着污浊。
　　【姓名：风灵影】
　　【年龄：26】
　　【好感：-100】
　　【境界：曜日九重】
　　【特殊：风灵月影（红）：可根据收徒和指点来获得点数，用以兑换系统商城内的物品】
　　【身份：《真武大陆》主角】
　　【近期机缘：无】
　　【气运：31200/50000】
　　经历了长达一个多小时的人妖折磨，气运值的损失速度非常之快。
　　“呵呵呵……”风灵影低着头，时不时抽搐一下，看上去有些癫狂。
　　“我差不多就是这样的人，平时可以和你开玩笑非常随和，表面上单纯天真，实际上圆滑通透。你不可能算计得了我，因为从一开始你就被我布局了。我是棋手，而你只是棋子，若你违逆我，你会知道什么是残酷和黑暗！我从来不缺雷霆手段也不缺菩萨心肠，但我把魔深深地封印起来，只剩下佛了。我本想以菩萨心肠面对所有人，可是有些人非要我把心中的魔解除封印，那我想问问你，当你面对一个真正的魔现世，你还镇得住吗？”
　　凌云看着面前这个有些疯魔的中二青年，歪着脑袋：“小希，播报一下他的背景介绍。”
　　【风灵影本是蓝星龙国一个小混混，感染性病命不久矣后被系统“风灵月影”带到了真武大陆，治好了性病，赋予了只有在山上才能使用的技艺和曜日境大圆满修为】
　　【当将自己七门技艺“琴棋书画茶商武”传授给七名弟子，并累计在山上待满八年后，便可带着这一身武艺下山，自此随心所欲】
　　【下山后发现自己诸多弟子死于非命，加之龙虎门兄弟的相助，与反派火云邪神交战，最终斩杀新一代火云邪神后破碎虚空，飞升前往更高级的红色世界，依靠系统最终成为一方至尊！】
　　前面两段是凌云来之前的事情，所以没有发生变化，但最后一段背景已经是天翻地覆。
　　“我问你，你镇得住吗？嚯呵呵呵呵！”
　　风灵影仰天怪笑着，体内的污秽全部冲出，身上出现了噼里啪啦的雷光！
　　“老大，把我所有的点数全部用来兑换增加战力的东西！”风灵影攒了半年的点数，一点都没舍得用，就是为了攒波大的！
　　[最佳推荐为“最下级赛亚人血脉”，拥有“重伤治愈后变强”的种族天赋！提示，因为血脉为最下级，种族天赋只能使用5次！]
　　“使用！”
　　[OK，祝宿主好运]
　　随着血脉的注入，风灵影感觉自己真就像开挂了一样，力量速度再次得到了提升，身后长出了一条尾巴，踏入了半步天命境的地步！
　　“你，准备好死了吗？”
　　他感觉自己全力一击足以破碎虚空，强得没边！
　　“有点意思。”
　　凌云看着他身后甩动的尾巴，联想到对方也是从蓝星过来的，猜到了他的血脉。
　　按理说风灵影是没法变身超赛的，否则就不用玩了，整个真武大陆都能被他爆了，自己只能把美人师尊拉过来才行，毕竟增强50倍的设定，不是他一个曜日境的修士可以比拟的。
　　“死！”
　　风灵影一踩地面，大地直接出现了一个巨大的凹陷，电光火石间冲到了凌云身前！
　　这一拳要是砸中之前的老火云邪神，就足够将他直接打死！
　　凌云扎着稳健的马步，金色气焰翻涌不息，突破极限的易筋经全速运转！
　　终极无间的易筋经防御力相较于黑级浮屠再度提升了好几个档次，这惊天动地的一拳，在碰撞到凌云的身体后，直接将周围方圆数里的一切物质湮灭，二人犹如深陷陨石坑当中！
　　凌云仅依靠腹部就承受住了这一击，嘴角挂着若有若无的笑意。
　　“就这？”
　　风灵影面色顿变，但不信邪的他冲着凌云那张俊脸挥出了一拳。
　　凌云单手格挡，并依靠蛮力将其慢慢推了回去：“我讨厌被人打脸，虽然不会有什么事，但会让我很不爽。”
　　风灵影牙齿咬得嘎吱直响，但因为力不如人，被凌云捏得死死的，抽也抽不回来。
　　“不可能，你不可能会这么强！”风灵影怒吼着，“我可是天命加持之人，我才应该是这个世界的主角！”
　　“是啊，你是。”
　　凌云冷冷一笑：“很不凑巧，我是这个世界的大反派。”
　　说完，不等风灵影反应过来，凌云一拳砸飞了他。
　　风灵影的身子犹如一枚钉子，穿透了数里地，将这一片满目疮痍的大地又给犁了一遍。
　　凌云漂浮在上空，风灵影从地里飞了出来，使出了当初击败火云邪神的降龙十八掌。
　　“亢龙有悔！”
　　一道龙吟声传来，凌云也看到了他身后出现的一道猿猴虚影。
　　“难怪会有赛亚人血脉，敢情武魂本体就是一头大猩猩。”凌云手掌虚握，自虚空拔出一把大刀，“出于尊重，接好了！”
　　天罡战法！
　　二者都以强悍的武技对轰，几十里外的居民们都听到了这一声震耳欲聋的轰鸣，当警察和好事者们驱车来到附近后，看到了一道深不见底的大坑，还在不断往外逸散着热气……
　　罗刹门。
　　凌云将被铁链五花大绑的风灵影丢到了暗无天日的监牢。
　　凌云本就打算在这个世界里多玩一阵的，没想到这家伙居然能够提前下山，打乱了他的计划。
　　好在击败风灵影后他触发了一个连环任务，延长了半年时间。
　　他为了多薅点羊毛，没有选择当场格杀，而是封印了风灵影的实力，将其打成了傻子，并锁住了对方的琵琶骨。也不用给这家伙吃的，反正半步天命境的身体，就算没有灵气供应，也足够辟谷相当久的时间了。
　　“收徒系统能够帮其解围吗？”
　　【短时间内是做不到的，甚至想要让风灵影恢复理智都是难上加难，哥哥尽可以放心去做连环任务啦！】
　　有了小希的保证，凌云安心地关上监牢大门，叮嘱人看守好后，给翌清月打去了电话。
　　“穿得骚一点，我马上回来了。”

第228章 另一个“主角”
　　凌云躺在松软的沙发上，两个小侍女跪在地上帮他捶着腿。
　　翌清月穿着清凉的短裙和露脐装，跨坐在他身侧，用白皙纤细的手指捻着一块糕点放进了他的嘴里。
　　“风灵影真被你抓起来了？”
　　“你都问了好几遍了。”凌云的大手在她裸露的腰肢上摸索着，“就关在罗刹门。”
　　“奇怪。”
　　翌清月被他带入了怀中，小手轻轻在他胸口滑动着：“以你的性子，不应该直接杀了他吗？”
　　“养肥了再杀。”
　　美人明显不太能理解他的意思，一张俏脸贴在他的胸膛：“不会出问题吧？”
　　“不会，只是为了多拿点东西。”
　　现在的风灵影，气运已经降至一万出头，接连的打击加上全力而战后的失败，将他的心气都快打没了。
　　要不是还有系统，他早就彻底失去了反抗的能力。
　　凌云昨天回来后，就好好让翌清月给他上了一堂钢琴课，只是发出声音的不是钢琴。
　　小侍女捶着捶着位置就有些变了，摸到了凌云的裆部。
　　当凌云一柱擎天后，翌清月跨坐在他身上，微微撩起裙摆，露出了她被些许毛发遮掩的花瓣，包裹住男人的巨物后坐了下去。
　　凌云揉捏着她的双乳，心思却飘到了连环任务当中。
　　连环任务的目标是这个世界的另外一个“主角”，此人甚至都不在江汉省。
　　小希给了一些提示，那就是此人与葛天纵有一定的关联，可以通过后者来找到对方对。
　　跟凌云有过几次亲密接触后，翌清月也是懂了不少床笫之事，但最后还是被凌云顶到昏了过去。
　　在两个小侍女和翌清月身上满足过后，凌云联系上了葛天纵。
　　“大人是说，漂亮的女人？”
　　“主角”跟女主有着很强的关联，他们的外貌千奇百怪，不过女主往往都很漂亮，更容易辨别。
　　凌云坐在葛天纵对面：“越漂亮越好，而且是气质相当特殊的那种，能让你留下深刻印象。”
　　“我想想。”葛天纵的记忆力相当不错，他用手抵着下巴沉思着，“最起码得要跟主母们差不多？”
　　“对，或许更漂亮也说不定。”
　　“大人玩笑了，真那样的话，全世界都找不出几个来……不过我认识的人里面，也就程家的那位千金，长相和身材让人过目不忘。”
　　“你认识？”
　　“只是跟程家有过商业往来，我与对方并没有私下联系。”
　　“有照片吗？”
　　“有的，您稍等。”
　　葛天纵打开手机相册翻找一番，随后将一张合照递给凌云观瞧。
　　“这位就是程家千金，程雨薇。”
　　照片上几个陌生面孔与葛天纵的合照，最右边站着一个相当美艳的女人。
　　女人长着一张白皙无瑕的脸颊，炯炯有神的杏眼闪烁着独特的光芒，长长的睫毛犹如两片扇子般轻轻覆盖在她的双眼上，增添了几分神秘与韵味。高挑的鼻梁下是一抹迷人的微笑，弧度恰到好处地挂在嘴角。除了这些明显的优点之外，她还拥有着一头微卷的披肩长发，让整个人的气质又上升了一个台阶。
　　她的穿着相对比较保守，就是寻常的女士西装，裁剪得相当到位。
　　这种女人，要是能真正独挑大梁，十年之后，应该就是小一号的白舒窈。
　　穿越了好几个世界，走遍了各个地方，凌云还真没找到能够在商业与气质上能跟美母媲美的女人。
　　而且，他对这种女人，也是喜爱得紧。
　　葛天纵小心翼翼观察着凌云的态度，见他似乎对程雨薇很上心，也是搓搓手，谨慎道：“大人，她有一点问题。”
　　“什么问题？”凌云抬起头。
　　“她结婚一年了。”
　　“哦？”不料凌云反而来了兴致，“对象是谁？”
　　“这我就不太清楚了，据说两个人关系并不好，是程家老爷子一手安排的。”
　　凌云这下基本确认了，她那个头顶即将冒绿光的老公，应该就是自己要找的“主角”！
　　“我知道了，麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦，替大人做事是我的荣幸。”
　　凌云起身离开，葛天纵也是将照片转发给凌云后果断删除，被大人看上的女人，他这个做下属的，照片自然不能再留着了。
　　凌云把照片发给了罗刹女，让她帮忙整理出对方的详细信息。
　　有凌玉的帮忙，加上罗刹女的本事，半天之后，一份详细的报告就放在了凌云的桌上。
　　程家是隔壁祥云省的大家族，人脉势力都很广，而且都是老爷子打拼出来的，基本上在家族和企业里都是一言堂。
　　他很疼爱自己这个孙女，不过却诡异地力排众议，让她嫁给了一个陌生男子。
　　程雨薇想不通自己爷爷为什么要这样做，还曾赌气离家出走，却在当天就被女保镖强行抓了回来，立刻去跟那名男子领了结婚证。
　　结婚后，程雨薇以死相逼，那男子倒也没敢做什么，两个人分房睡，甚至连饭都不在一起。
　　凌云翻到后面，看到了那名男子的身份信息和照片。
　　江辰，男，28岁，孤儿，身材中等，容貌尚可，现在就在程家集团总部上班，当个小职员。
　　这下凌云更加确认对方就是自己要找的目标。
　　罗刹女坐在凌云大腿上，给他补充着一些自己搜集到的细节。
　　“这程家和江辰都低调得很，要不是凌玉帮忙，我甚至都不知道原来他就是程雨薇的丈夫，恐怕他同事都不清楚这件事。”
　　凌云捏着女人的美臀：“我去亲自会会这个江辰。”
　　“需要我帮忙吗？”
　　“暂时不用，我现在的实力，整个真武大陆都没谁能威胁到我，你把罗刹门和下属家族管理好就行。”
　　“好的呢。”罗刹女拉开自己衣领的拉链，露出了深邃的沟壑，“大人，走之前再满足我一回吧，好不好嘛～”
　　最难消受美人恩，看在罗刹女兢兢业业的份儿上，凌云自然不能怠慢了她。
　　得到凌云的同意，罗刹女喜上眉梢，将上半身的皮衣彻底拉开，滑跪到凌云身前，用饱满的双乳夹住了他的巨龙。
　　她张开檀口，熟练地用香舌卷着凌云的龙头，接着一口气含进了嘴里。
　　罗刹女的舌头就像是有生命的灵蛇一般，绕着凌云的巨龙打着转，挑逗刺激着他棒身的敏感部位，认真吞吐着他的阳物。
　　从马眼到冠状沟，她一点都没有放过，仿佛凌云的巨龙上涂抹了什么香甜的蜂蜜，令她爱极。
　　凌云按着她的后脑勺，让她将整根巨龙全部吞了下去。
　　她的红唇触碰到了凌云的胯部，同时也被男人的物事顶得翻了白眼。
　　慢慢吐出来后，她站起身背对着凌云，没有脱掉裤子，而是拉开了裆部的隐藏拉链，露出了白里透粉的娇艳花瓣。
　　凌云用手指伸了进去，罗刹女发出了一声娇媚的喘息，微微摇晃着臀儿，配合着凌云的动作。
　　一根手指肯定不成问题，凌云渐渐变成了两根，接着是三根……
　　他的手指像是被贪嘴的小兽给吃进了嘴里，罗刹女的花穴嫩肉包裹感极强，在他巨龙的拓宽下，放进三根手指已经不是什么问题了，只是再多的话，恐怕还得再想办法拓宽一下。
　　男人的手指在她花穴内快速出入着，罗刹女的爱液也顺着他的手往外流淌着，阵阵快感令她双腿打着颤，忍不住轻哼出声。
　　“真骚啊，小妖精。”凌云拔出了手，看着上面的花蜜。
　　“哈～都怪大人呢，把我变成了现在这样……”罗刹女转过头，幽幽道。
　　“小骚货本来就骚，还怪我？”
　　凌云站起身，将她按在面前的桌上，掏出巨龙在她胶皮衣包裹住的臀部拍了拍：“看来我得好好惩罚一下你了！”
　　“大人～”
　　听着她骚媚入骨的声音，凌云打了个哆嗦，迫不及待地将巨龙放了进去。
　　紧致滑腻的感觉瞬间侵袭了凌云的大脑，他将巨龙插到深处，撞到了她的花心。
　　她的花心上也有一张小嘴，正嘬着他敏感的龙头。
　　“小妖精，真会吸。”
　　“那……那是身体……唔……自己吸的……”罗刹女舒服得双眼涣散，“快，大人，用力干我～”
　　凌云抱着她的腰肢狠狠一撞，在她的娇喘声中加大幅度抽插。
　　这罗刹女的美臀不知道是不是有什么特殊的丹药调整过，感觉撞起来愈发Q弹了，那种夹杂着水声的拍击音，令二人都是身心俱愉。
　　凌云本以为这次就是简单的抽送，不成想当他变换姿势进入冲刺阶段时，罗刹女花心处的小嘴居然贪婪地将他的龙头吃了进去！
　　这美妙的开宫滋味凌云始料未及，闷哼一声就射了。
　　强烈的快感也让罗刹女瞬间痉挛着去了，二人死死抱在一起，直到双双从高潮中结束后才停了下来。
　　“大人～好舒服啊……下次……哈～下次也一定要这样……”
　　“每次都开宫，不得把你玩坏？”
　　凌云在她艳丽的红唇上亲了一口，随后拔出了巨龙。
　　不知道是不是被爱液浇灌过，凌云的巨龙愈发光亮，抽离的过程也是令女人一阵抖动。
　　罗刹女夹紧双腿，抱着他的臀部，将巨龙好生清理一番，才依依不舍道：“嗨，程家的大小姐倒是有福了，以后能吃上一阵了。”
　　凌云揉揉她的头顶：“我不在的时候好好看着，别放跑了风灵影。”
　　“放心吧大人，我会好好让人照顾他呢！”
　　凌云换上了简易的穿着，看上去像是个人畜无害的普通人，只是过于出挑的外貌令他有些显眼。
　　他乘坐动车前往了祥云省，并来到了程家集团总部。
　　“紫苑集团。”
　　凌云仰头看着大楼上的字迹，整栋楼虽然没有晨星集团那么高，不过也很气派，在祥云省应该也是独一档了。
　　这会儿正值傍晚，天空一片火烧云，看上去蔚为壮观。
　　几名员工正有说有笑地走出大门，胸前还挂着公司的吊牌，刚好路过凌云身边。
　　“哎，那个谁，能过来搭把手吗！”
　　身后传来了一个女人的声音，凌云回头望去，只见一辆豪车停在路边，一名身姿高挑的女人冲这里喊着。
　　【姓名：程雨薇】
　　【数值：173，D，☆】
　　【好感：88】
　　【战力：8】
　　【特殊：灿烂繁星（金）：对舔狗而言如星辰般遥不可及，一言一行都牵动着舔狗的心】
　　【身份：《最强龟男系统》女主】
　　【气运：20000】
　　当凌云转过头后，女人对他的好感度瞬间飙升，几乎是刹那间就来到了88。
　　“程总，我们来了！”
　　身旁的几人立刻跑了过去，想要帮她从后备箱里把东西搬出来。
　　奈何大箱子沉得很，他们三个都是坐办公室的，根本没有什么力气，茆足了劲儿，脸涨得通红，才只能将箱子抬出半边，想要搬出去是不太可能了。
　　“我来吧。”
　　凌云踱步到了车边，在几人喘息的空档，一口气将其抱了起来。
　　“我去，哥们儿神力啊！”
　　“你是武者吧？”
　　几人立刻意识到凌云并非一般人，虽然祥云省的武道远没有江汉省那么昌隆，不过武者这个词，大家都不陌生。
　　凌云搬起来后看向程雨薇，用眼神询问她要放在哪儿。
　　“跟我来吧。”
　　程雨薇很想多欣赏凌云几眼，不过这里明显不合适，踩着高跟鞋走在前头，带着凌云走进了大楼。
　　她的个头本来就高，加上5厘米的高跟鞋后，一般男人站在她身旁都会有压力。
　　不过凌云现在足有1米84，健硕的体魄加上俊朗的容颜，任何女人在见到他第一眼后都会挪不开视线，程雨薇已经能算得上是定力较好的了。
　　走进专属电梯，程雨薇缩在墙角，趁这机会好好把凌云从上到下看了几遍。
　　“要不放下歇歇吧，挺沉的？”
　　凌云微微摇头：“还好。”
　　这玩意起码有几百斤，根据晃动感反馈应该是一整个物件，箱子也是特制的，否则早就压坏了。
　　长得帅加话少，表现得又很热心，会让女人分外好奇。
　　人总是贱的，得不到的心永远在骚动，被偏爱的却有恃无恐。
　　凌云越是这个样子，程雨薇就越想了解他。
　　当经过其他办公室时，里面的女员工都好奇地张望着外面路过的帅哥，奇怪公司什么时候来了一个这么好看的男人，莫非就是总经理的神秘老公？
　　“放这里吧，谢谢。”
　　程雨薇指了个地方，凌云将其放下后就准备离开。
　　“你是哪个部门的呀，之前好像没见过你？”
　　程雨薇撩了下自己的微卷发，搭配脸上自信随和的笑容，正常男人看到后都会心跳加速。
　　不过这次她失算了，凌云品尝过的美人实在是太多了，这点技巧对他来说零作用。
　　“没有，我就是楼下路过的。”
　　“啊？”程雨薇这才反应过来，连连道歉，“抱歉，我还以为你是我们公司的员工……哎呀，真的不好意思！”
　　“顺手的事。”
　　“不行不行，那怎么可以！”程雨薇掏出手机，要扫凌云的绿泡泡软件，“来，我扫你，给你转点辛苦费。”
　　在她的软磨硬泡下，凌云最终还是通过了她的好友。
　　程雨薇也完全不客气，直接就转了一千大洋。
　　“这里面东西可重呢！”
　　程雨薇蹲下来，用美工刀将仅仅能起到装饰作用的胶带和细绳割断，打开了盖子。
　　里面放着一个木头雕刻的“福寿”，还散发着沁人心脾的香气。
　　凌云这才看出来这是天青木整雕的摆件，天青木也是只有高等世界才能诞生的树木，吸纳灵气长大，木头质地相当坚硬，密度非常大，而且价格很贵，数量稀少，这么一个福寿的摆件，起码能卖到百万大洋！
　　这程雨薇也是心大，让一个陌生人搬运这么贵重的物品进来，应该是觉得没人敢在这里对她不利吧？
　　“帅哥，你叫什么名字，我好改下备注！”
　　程雨薇检查完毕后又扭过脸笑着看向凌云。
　　“凌云。”
　　“壮志凌云……挺好听的名字呢，我叫程雨薇，鹏程万里的程，下雨天的雨，草字头的薇。”
　　“好，没事的话我就先走了。”
　　“你待会儿还有事吗？”程雨薇很想留凌云喝口茶，奈何一向伶俐的她，在单独面对凌云时，有些不知道该怎么说。
　　“我是从外省过来打工的，准备先找个旅馆然后再看看附近有什么适合的活儿。”
　　“呀，就是说你还没有工作咯？”程雨薇眼神放光，又很快解释道，“我不是瞧不起你的意思哈，我们公司现在也缺人，你要不要考虑下？”
　　凌云无奈一笑：“你是这里的总经理？”
　　办公室的门牌上写着总经理室，凌云能说出此话也不算意外。
　　“对，帮你安排个岗位倒是简单得很。”
　　“我大学都没毕业，恐怕进不了你们这么大的公司吧？”
　　“没关系啊，文聘也只是敲门砖罢了，只要你肯学，很多岗位还是可以胜任的！”
　　聊到公司相关，程雨薇渐渐放松下来，示意凌云坐在一旁的茶桌上，给自己秘书发了短信让她倒两杯茶来。
　　程雨薇跟凌云也是越聊越投机，对这个比自己小了好几岁、父母双亡在家里遭受堂兄弟迫害、不得不离家打工的帅气青年更多了几分好感。
　　看着对方高达90点的好感度，凌云内心暗笑。
　　没想到这么容易，自己这个反派的身份还是很好用的，女主就是下意识被吸引而来。
　　“我们人事部刚好正缺人，你有没有兴趣过来？”
　　“人事部？”
　　“对，其实很简单，有前辈带着你，一两个月下来你就熟悉了。而且工作很轻松，底薪8K，早9晚6，每周双休，一年还有30天的年假与10天的不开心假。”
　　不是，胖东来啊？
　　听着这熟悉的待遇，换作任何一个大学刚毕业或者肄业的青年，恐怕直接就把自己卖给公司了。
　　“程总你说的都是真的？”
　　程雨薇见凌云有兴趣，笑容更盛，又让秘书拿来了合同。
　　“保真，我现在就可以帮你敲定下来！”

第229章 最强龟男系统
　　合同签订完毕，凌云也正式成为了紫苑集团的一份子。
　　“我带你去找人事部主管。”
　　程雨薇对凌云的事情相当上心，这么多年来，都未曾找到一个让她有些心动的男人，本以为就这么浑浑噩噩度过一生，没想到在今天遇到了。
　　结婚了又如何？并不影响自己追求幸福的权利。
　　当看到程雨薇亲自领着凌云到了人事部后，公司内的员工全都八卦了起来。
　　“诶，你听说了吗，咱们程总今天带了个大帅哥到人事部了！”
　　办公室内，一名八卦的女职员神秘兮兮地对着身旁的同事说道。
　　“知道，群里都发了那个帅哥的照片，长得确实好看，个子还高。”那同事端着水杯，“要不是他去人事部报告，我还以为是哪家的总裁呢！”
　　“你说有没有可能是程总的丈夫？”
　　“不会吧？”
　　另外一个喜好八卦的女同事也是凑了过来：“怎么不会！兴许就是打算让他从基层做起，然后慢慢升上去呢！”
　　角落里，一名面容阴沉的男子越听越不是滋味。
　　他叫江辰，目前只是一个小职员，同时也是程雨薇真正意义上的丈夫。
　　凌云的照片他也看到了，那家伙确实很帅，帅到他嫉妒都嫉妒不起来，因为两个人差距太大了。
　　是程雨薇找来的姘头？
　　他不知道，只能默默攥紧拳头。
　　“好了好了，都没活儿干是吗？说了多少次了，不要议论领导的私事！”
　　副总走了进来，办公室内顿时鸦雀无声。
　　“那个江辰，表格都整理好了吗，记得发给我。”
　　“哦哦，好的，马上。”
　　江辰揉揉双眼，不管心情再如何郁闷，工作还是得做的，这样才对得起程老爷子的栽培。
　　突然，他的脑海中响起了一道提示音。
　　[叮！]
　　[恭喜宿主觉醒“超级龟男系统”！]
　　你妈的，连系统都欺负我是吧？
　　江辰没少看影视剧和视频，对系统很是了解，但此刻没有半点觉醒系统的激动。
　　[宿主切莫激动，本系统立志于…]
　　人事部。
　　有了程雨薇的叮嘱，人事部的主管立马懂了她的意思。
　　多多“照顾”凌云，找准机会就把他升上去，绝对完美完成领导给予的任务！
　　等到程雨薇一走，主管立刻小跑到了凌云桌边，恭敬地端着材料交给了凌云：“我叫沈晨晖，今后，您就是我的下属了。”
　　凌云一脸古怪地接过了材料，不是，你也不用表现得这么明显吧，连敬语都用上了。
　　其他同事们也是偷偷观瞧着，好几个女同事已经是星星眼了。
　　沈晨晖更是直接把凌云安排到了一个靠窗的位置，连电脑都是从技术部重新调来的高配。
　　凌云打开一看，嚯，好家伙，这个配置基本可以流畅运行市面上的任何大型游戏，拿来办公实在是有些浪费。
　　午餐时间，沈晨晖又笑眯眯地领着凌云去了员工餐厅，给他介绍着公司的优秀餐饮。
　　凌云打完餐后，无意间瞥到了一个人影。
　　由于几乎所有人都在看自己，要不是凌云心中微动，险些错过了这个男人。
　　【姓名：江辰】
　　【年龄：28】
　　【好感：30】
　　【境界：踏星六重】
　　【特殊：绿毛龟（金）：情绪激动后消耗气运值加速修行，被绿就变强！】
　　【身份：《最强龟男系统》主角】
　　【近期机缘：无】
　　【气运：45000/45000】
　　气运比起风灵影稍逊，修为境界也差了一大截，不过江辰属于厚积薄发的类型，想必后面很快就能追上来。
　　好感度很低，但也没到那种要动杀心的地步，毕竟凌云跟程雨薇之间并无实质性关系，江辰只是有些不爽罢了。
　　凌云唇角微牵，绕了一圈，又走到了江辰对面。
　　“你好，请问这个位置有人吗？”
　　江辰一愣，抬头看向凌云，本想着拒绝，可是看了眼周围满满当当的员工，低声说了句：“没有。”
　　“谢谢啊。”
　　凌云坐了下来，一边吃着饭，一边让小希播报着江辰的背景介绍。
　　【江辰本是真武大陆一个天才武者，机缘巧合救下程家老爷子后入赘程家，迎娶了大小姐程雨薇】
　　【本以为会走上人生巅峰，奈何自己的妻子以死相逼，最后只能暗中守护对方，甚至连她房间都进不去】
　　【当一个帅气男人闯入自己的视线时，江辰发现一切都改变了】
　　【他激活了最强龟男系统，被绿就变强！】
　　【为了实力和系统安排的任务，他只能眼睁睁看着那个男人与自己的妻子成双入对，而他也在痛苦中进步飞快，最终修炼成为了真武大陆唯一天命境武者，破碎虚空后，在上界建立宗门传授技法，人送外号“龟祖”】
　　头一次看到这么劲爆的介绍，凌云笑出了声。
　　“怎么了？”江辰疑惑地抬头。
　　“没什么，我想到了高兴的事情。”
　　江辰不知道他什么意思，但心里就是不舒服得很。
　　他不好找程雨薇询问情况，就算问了，对方也未必会告诉他，不如从凌云身上寻求突破。
　　“那个，你是新来的吧？”
　　“诶？”凌云停筷，“你咋知道的？”
　　“有人把你的照片发到群里了。”江辰拿出手机，本想着给他看的，结果发现好几个群里的照片和讨论全被管理员撤回了，应该是程雨薇的命令。
　　“新员工入职还需要在群里登记照片吗？”
　　“那倒不是，主要是大家都在猜测你跟程总的关系。”
　　“哦哦哦，我就是今天刚到，帮程总搬了下东西，程总挺客气的，我又不认识路，所以她带我去了人事部。”
　　江辰顿时松了口气，好感度也慢慢回升到了40。
　　两个人相识只是巧合，还好还好……但，他还是很不放心。
　　以往可从没听说过程雨薇这么热心，一个新员工入职的事情，她顶多让秘书带过去不就好了，为什么要亲自领着去？
　　莫非，程雨薇真看上了这个小白脸？
　　[发布强制任务！]
　　操你大爷，偏偏选在这个时候！
　　江辰险些把筷子掰断，自己这个系统说过，每隔一段时间就会发布强制任务，完成有奖励，完不成就会遭遇一系列惩罚，最轻的都是修为倒退！
　　他还有仇要报，仇人实力强大，他必须要足够强才行，这任务不做也得做！
　　[任务要求，安排凌云与程雨薇共进晚餐，任务期限为五天！]
　　虽然明知道是龟男系统，但第一个任务就让他有些无法接受。
　　一男一女共进晚餐，倒不至于说立马滚床单，可也让他怪难受的。
　　安排，我特么怎么安排？
　　他脑子里一团乱麻，五天的时间，说起来很长，实际上眨眼就过了。
　　江辰强忍难受跟凌云聊了起来，最后还互相加了联系方式。
　　午休时间，江辰拿出手机给程雨薇发去信息问好。
　　足足等了大半个小时，那头才回了个问号。
　　“有空吗？”他赶紧回复。
　　“你没事做了？”
　　程雨薇对他的态度依旧那么冷淡，还带着些许厌恶。
　　江辰也见怪不怪：“那个凌云，是不是帮你把老爷子安排的福寿搬上来了？”
　　“嗯。”
　　“早说呀，我帮你搬一下就好了。”
　　那头已经不回复了，江辰苦恼地挠挠头，想了半天，还是编辑了一句话：“他好像跟你走得很亲近？”
　　“江辰，你脑子是不是有病？我跟他只是刚认识，你吃醋的心理有点大吧？我警告你，不要到我爷爷那边去乱说，否则饶不了你！”
　　江辰捶了下桌子，以程雨薇的反应来看，显然没有那么简单。
　　“我什么都没说啊。”江辰想再发信息过去时，发现自己已经被拉黑了。
　　“哎。”
　　他躺在椅子上，将手机熄屏反扣在桌面，心中要多别扭有多别扭。
　　他闭上眼睛打算小憩一会儿，可是脑海中居然浮现出程雨薇挽着凌云手的画面，二人有说有笑地逛着街……
　　他心中掀起了波澜，一股难以言表的痛苦情绪充斥着内心。
　　可当这种情绪出现后，他发觉自己的境界居然开始松动了！
　　他立刻跑进了厕所，锁上门打开窗，短短几分钟内，就突破到了踏星境七重！
　　[宿主，感受到了吗？]
　　“感受什么？”
　　[你的体质相当特殊，这也是我选中你的原因]
　　“体质？”
　　[是的，当你情绪处于特定起伏后，修炼速度就会大幅提升。简称，被绿就变强！]
　　“操，这是什么狗屎体质？”
　　[之前的你一直单身，结婚后你的妻子也没有跟任何男人有染，所以你察觉不出，现在，你应该尝到了零星的甜头吧？]
　　甜你妈！
　　江辰很想骂一顿系统，但他没这个胆子。
　　[请宿主记住，想要生活过得去，头上必须带点绿！更何况，程雨薇跟你本就没发生过什么，一个女人而已，在复仇和长生面前，什么都算不上！你是想要当一个默默无闻的舔狗，还是当一个实力强大的龟男？]
　　妈了个巴子，能都不选吗？
　　江辰叹了口气，以手捂面，又爬起来给程雨薇发去了短信。
　　绿泡泡被拉黑，短信总归还是能发的。
　　程雨薇正在处理文件，听到短信后拿起来一看，刚看到备注就想删了，不过还是耐心多扫了一眼。
　　江辰表达了自己的歉意，又告知她自己真的没有恶意，鼓励程雨薇去追求美好。
　　程雨薇懒得理他，放下手机刚准备继续工作，又听见手机响了一下。
　　她皱眉打开，发现是凌云后，下意识带上了笑脸。
　　不知不觉，她就跟凌云聊到了工作时间，凌云说自己要上班了，程雨薇破天荒来了句。
　　“再陪我聊会儿，我跟你主管打声招呼。”
　　“你是我见过第一个不让员工工作的领导。”
　　程雨薇好久没有这么开心过了，连手上的活儿都不管了，抱着手机一通聊，不知不觉都到了傍晚。
　　小秘书敲开了她办公室的门，程雨薇才猛然惊醒。
　　“稍等哈，还要一会儿。”
　　“喔。”小秘书乖巧地站在一旁，不知怎的，她感觉今天的程总很漂亮，而且很开心。
　　是那个帅哥的原因吗？
　　她不敢问，秘书的工作虽然有些累，但工资确实高，她可不能白白丢失了这个好机遇。
　　晚上，程雨薇回到了家中，保姆阿姨刚好做完了她的那份儿。
　　她跟江辰都是分开吃的，阿姨早就习惯了，根据两个人的喜好制作不同的佳肴。
　　“大小姐，您回来了。”
　　两个人，两个客厅，生活区域都不在一起。
　　“嗯，端到我那里去吧。”
　　程雨薇拎着包走进了自己的客厅，阿姨也端着盘子跟了进去。
　　“老爷今天又嘱咐我，让您跟姑爷好好过……”
　　“知道了！”
　　程雨薇皱着眉头，刚刚的好心情全都没了。
　　为了避免跟江辰碰面，她都提前下班，或者刻意晚一点回来，看见他那张脸就恶心。
　　还好家够大，是两梯两户打通式的，二人进门都是走不同的门。
　　阿姨叹了口气，她管不了太多，只能回到厨房继续张罗江辰的饭菜。
　　半个小时后，江辰回来了。
　　他主动敲响了程雨薇这边的客厅门。
　　程雨薇以为是阿姨过来收拾碗筷，打开门看见是他后，当即就要关门。
　　江辰用脚抵住了门，在程雨薇即将生气骂人时，他换上了谄媚的笑脸。
　　“我就说几句话可以吗，保证待会儿就出去！”
　　“在这儿说就行了，别进来！”
　　见他还想往里挤，程雨薇抬起高跟鞋狠狠踩了他一脚，纵使江辰是武者，大意之下被尖锐物品压了下脚趾，还是多少有些痛的。
　　“嘶！雨薇，我是想说，今天我跟凌云聊过了……”
　　程雨薇面色一慌：“你跟他都说了些什么？”
　　她生怕凌云会把她当作那种女人，从而渐渐疏远。
　　“没，我什么都没说！”江辰连连发誓，“吃饭的时候刚好遇到了，聊了几句。”
　　“你能别多管闲事吗？我跟他只是普通的上下级关系！”
　　“我懂我懂！”江辰用手撑着门，“但，今天我也看到照片了，你跟凌云在一起的时候的笑容，是在其他时候都未曾展露过的……”
　　“说完了吗，说完就滚！”
　　见她又要抬起脚，江辰连忙松开，让她关上了门。
　　程雨薇这头貌似是暂时走不通了，江辰只能把希望寄托于凌云身上。
　　这种帮自己老婆和小白脸拉皮条的感觉，十分的不对劲！
　　可一想到自己那号称武痴的父亲，被踢馆的人活活打死，掀开白布后看到他浑身骨头断裂的惨状，江辰就痛苦地闭上了眼睛。
　　不，我要报仇！
　　他拿出手机，给凌云又发去了消息，约他打游戏。
　　中午聊天的时候，他得知凌云也玩一款手游，二人就开麦玩了几把。
　　二人的操作都还行，配合也算不错，几局后话题也开始多了。
　　“诶，凌云，你觉得咱程总怎么样？”
　　“很漂亮很大方，保养得贼好，看上去就跟刚毕业的一样！我就是帮她搬个东西，她直接给我转了一千块，怪不好意思的。”
　　“是挺漂亮的。”江辰妒火中烧，还说对凌云没意思，自己帮她干杂活儿别说钱了，连声谢谢都得不到！
　　“而且她身材超棒，那高跟鞋一穿，都快一米八了，一般男人站她旁边估计都矮半头。”
　　江辰不吭声了，因为凌云说的就是他，程雨薇不穿高跟鞋还好，穿了之后，他确实亚历山大。
　　“听说程总结婚了是吗？”凌云又问了句。
　　“是啊，结婚了。”
　　“哎，太可惜了，真是鲜花插在牛粪上了。”
　　江辰深呼吸了几口气，免得被气死。
　　“我还听人事部的同事说，她跟她老公貌似没有一起出现过，有这么神秘的吗？”
　　“兴许人家关系不合呢。”
　　“咦，这可不能瞎说哦。”
　　“你不试试怎么知道？”江辰心里酸酸的，“万一你能抱得美人归呢？”
　　“咳咳，你可别乱说啊！”
　　“你要是能追到程总，可就是少走一辈子弯路了，以后还愁什么啊，直接迎娶白富美，出任CEO，走向人生巅峰！”
　　“可人家不是结婚了？”凌云的语气听起来有些松动。
　　“连你都知道她没跟她老公一同出现过，这说明什么？说明夫妻关系肯定不合，你要是不努力，之后后悔可就晚了！”
　　“再说吧……”
　　那头的声音弱了下去，江辰听出凌云已经意动，趁热打铁道：“主动出击，你不是说她给了你不少的辛苦费吗，你就以不好意思为由请她吃顿饭。就算她拒绝了也没什么事，要是同意了，就说明有戏！”
　　“我……我试试吧！”凌云明显被“说动”了，“不过，听老哥你的语气，好像很想让我追到程总？”
　　“哎，每一个军师都曾经是感情上的失败者……我只是想看看能不能用我当年的错题集，助你完成心愿。”
　　“江辰，好兄弟，你这个朋友我交定了！”
　　“嗯，你先玩吧，我洗澡去了。”
　　“好，我这就给程总发信息！”
　　倒也不用这么着急……
　　最后这句话江辰没有发出去，放下手机后去了淋浴间，用冷水冲洗着自己的身体。
　　[宿主做得不错，完成任务所消耗的时间越短，完成的质量越高，奖励越好！]
　　江辰一拳打在了墙壁上，将瓷砖以及后面的混凝土墙都打出了不小的裂缝。

第230章 凌玉的助攻
　　早上，当江辰开门准备出去时，意外发现程雨薇也刚出门。
　　今天的程雨薇特地打扮了一番，脱去了平日的职场穿搭，换上了漂亮的卡其色法式轻奢西装连衣裙，挎着同色系的小包，一向不施粉黛的美艳容颜，也是化上了淡妆，更添几分姿色。
　　打理得当的微卷长发披散在一侧，整个人透露出迷人的色彩。
　　“早，雨薇。”
　　江辰眼中露出一抹惊艳，还不等他多看，程雨薇就走进了她那头的电梯内。
　　江辰知道程雨薇是不会同意跟他进同一间电梯的，只能等她下去后按下了自己这边的按钮。
　　打扮得这么漂亮，是要做什么？
　　他其实心里很明白，大概率昨晚凌云已经成功约到了程雨薇。
　　一想到这点，他心中那股酸楚又冒了出来。
　　自己明面上暗地里都做了这么多，却还是得不到一张笑脸，而那个小白脸只是刚跟她见了一面，居然就能约出去吃饭。
　　来到公司后，他办公也是心不在焉的，遂给凌云发去了消息，询问他战况如何。
　　“程总非得请客，我说我来请，她说餐厅她自己订，我同意了。结果发给我定位后一查，人均上千……我哪儿来那么多钱哇！”
　　江辰知道程雨薇不会去那种小馆子用餐，但也不会刻意刁难凌云，应该还是想要自己请客。
　　“你钱不够？”
　　“我昨天第一天上班，哪儿有钱喔。”
　　也是，毕竟一个一大学肄业的青年，背井离乡出来打工，能不饿死自己就是好事了。
　　“我借你点吧。”
　　“兄弟，你真是个好人！但是不用了，我跟程总说清楚，看看她愿不愿意换个地方。”
　　江辰摇摇头，程雨薇就算愿意换，档次也不会低太多。
　　过了一会儿，他在打瞌睡时，凌云发来了战报。
　　“程总同意了，晚上陪我去吃黄焖鸡。”
　　江辰猛地爬了起来，惊得周围同事都好奇地盯着他看。
　　他老脸一红，尴尬地咳嗽了两声，关掉手机重新点开看了眼，确定自己没看错。
　　不是，连他都不愿意跑去这种大多做外卖的小馆子吃饭，程雨薇居然同意了？
　　她越是这么做，江辰心中就越不爽，一联想到程雨薇穿着高档衣裙却坐在客单价十多块的小馆子里的场景，他就气不打一处来。
　　女人果然都是恋爱脑，所谓的慢热就是不喜欢你，一旦有了喜欢的人，什么事情都做得出来！
　　他察觉自己丹田内灵气运转的速度又加快了，化悲愤酸楚为力量源泉，加快了修行。
　　凌云听着耳边传来的提示音，也是笑着继续与其他几女聊着天。
　　昨天他还抱着手机聊，今天干脆直接在电脑上登录聊天软件了，反正压根儿没人管他，打游戏都行，就是不要影响同事。
　　至少在同事看来，他是一直在电脑上打字的。
　　江辰的气运值已经削弱了1000，这种“主角”并不需要他多花费心思，只要逐步攻略程雨薇，就能将其剥夺。
　　程雨薇正在期待夜晚快点降临时，小秘书告知，一位叫凌玉的国际刑警不请自来。
　　作为国际刑警，又是一名逐月境的武者，程雨薇亲自接待了对方。
　　会客室内，凌玉也是好生打量着这个未来的侄媳妇。
　　今天来见凌云，凌玉也是捯饬了一番，虽然穿的是制服不错，但下面可是并没有穿长裤，而是从没穿过的改版警服包臀裙，加上黑丝包裹住了丰润修长的美腿，让程雨薇都微微讶异于凌玉出挑的身材和容貌。
　　“没想到凌警官这么漂亮。”
　　“我也没想到程总这么有气质。”
　　二人商业互吹过后，凌玉说出了此行的目的。
　　“现在我怀疑有一名国际通缉犯潜藏在紫苑集团大楼内。”
　　“通缉犯？”程雨薇眉头紧锁，“凌警官确定吗？”
　　“如果不确定，我也不会过来了，而是只给你发个信息。”
　　“无论如何，我都积极配合。”
　　“那就好。”
　　凌玉从包里拿出了一叠资料，程雨薇接过后当场愣在原地。
　　“你是说，江辰就是那个通缉犯？”
　　“有百分之九十的可能性就是他。他牵扯到一桩连环凶杀案，从目前掌握的证据来看，此人凶残至极，但平日里掩藏得很好，有一身不错的武艺，却极少展露。”
　　“他……”
　　“程总，虽然他是你的丈夫，但我也不希望你包庇他。”
　　对于国际刑警知晓自己的婚事，凌玉并不意外，毕竟对方可是公权力的人，能查到这些太简单了。
　　“我知道了，我喊他过来。”
　　“不，暂时不用打草惊蛇。”凌玉压低嗓音，“我需要贵公司的一位员工协助破案，以同事的身份跟江辰接触，找到更多关键性的证据。你们公司内，有没有看上去没什么威胁性，而且身手也好的人？后一个条件格外重要，以免遭遇不测，还能保护好自己，女人优先排除！”
　　“这个……”
　　程雨薇现在满脑子都是凌云，可这件事相当危险，她不愿意凌云去做。
　　“程总，我看得出来，你心中有了人选。”
　　凌玉一句话就让程雨薇紧张起来，连连摇头：“抱歉，我熟悉的员工大多都是女人。”
　　“程雨薇女士！”凌玉的语气加重了几丝，“我希望你能搞清楚状况，放任江辰只会酿成更严重的后果，倘若我现在执行抓捕，兴许他狗急跳墙之下，会造成不少的人员伤亡。既然你有了人选，为何不愿意说出来？”
　　程雨薇陷入了天人交战之中，许久之后，才长叹一声：“我喊他过来，但不保证他愿意接受。”
　　“好。”
　　程雨薇并不知道，无论她喊谁，最后这个人选都会落到凌云身上，毕竟她想不到凌玉居然就是凌云的姑姑。
　　不一会儿，凌云被秘书带了过来。
　　看到警察后，凌云表现出了一丝紧张，眼神也瞄向了程雨薇。
　　“这位凌警官跟你还是本家，不用担心，她是想委托你帮忙协助破案……”
　　程雨薇三言两语讲清楚了来龙去脉，凌玉也让她先回办公室等着。
　　关好门后，凌玉本想着立刻冲上来，凌云却先检查了下房间内是否有摄像头，没有后才大咧咧坐在她对面。
　　“小云，我想死你了！”
　　凌玉直接扑到了凌云怀中，解开他的衬衣就亲了上来，嘬得凌云胸口都是草莓印。
　　“你怎么突然来了？”
　　这件事凌云也是刚刚才知道的，没想到会在这里看到姑姑。
　　“想你了，顺带帮帮忙。”她抱着凌云的脑袋，将其按在自己丰满的胸脯上，“你不会生气吧～”
　　“生气倒不至于，有些事你们最好不要乱插手，免得弄巧成拙。”
　　凌云拉开了她包臀裙的拉链，摸着她肥美的臀部。
　　姑姑果断将上衣脱掉，又摘掉了抹胸，喂凌云吃着奶：“你以为我全部都是瞎说的？江辰这家伙确实杀过人，不能算一个十足的良民。”
　　“武林之中杀个人太正常不过。”凌云解开她的裙子，拉开内裤，将她按在沙发上，掏出巨龙就插了进去，“真要挨个儿抓，你们不得忙死？”
　　“那些小卡拉米好抓，像……嗯哈～像他这种大鱼，就难了……”
　　凌云搂着她耸动着腰身，凌玉仰起头亲着他的胸口，掰着自己的双腿，尽可能最大限度地让他深入花心。
　　踏星境的武者，寻常武器对他们根本造不成威胁，动用大杀器的话，对方在人群之中也不好打击，所以才诞生出了国际刑警这个职务，不仅是跨国追凶，更重要的是自身战力很强，能够应对各种突发情况。
　　“他杀了谁？”
　　凌云来了几丝兴趣，按理说“主角”很少有穷凶极恶的那种，杀人基本都是有原因的。
　　“是～嗯……他父亲被踢馆之人打死……啊哈～后面……其他武馆……见他们失去了馆主，就登门踢馆挑衅……唔呼～江辰直接开设擂台，以命搏命，杀了好几个……”
　　这些武馆之间落井下石是常态，只要彻底将一个武馆打压死，那不仅可以确立自己的江湖地位，还能提高生源。
　　有名的大武馆大门派，可不像龙虎门那样才那么点学员，都是建立类似于学校一样的机构，生员从几千到数万人都有。
　　毕竟，这个世界叫做真武大陆，以武为尊。
　　龙虎门是低调得有点过头了，而且传承上也迂腐得很，能拿得出手的，除了王降龙就剩他俩儿子了，顶多再加一个半路进来的石黑龙。
　　以王降龙的实力，建立一个大型武馆，少说能拿出一打踏星境以上的高手。
　　不过经过罗刹门那次厮杀后，祥云省的正道门派也关得差不多了，整个武林近乎重组。
　　凌云抱起了姑姑，将她的美背压在墙上，吻着她白皙的脖颈一个劲儿地顶撞着。
　　门外就站着程雨薇，她一直没有离开，可里面的声音她又听不清，只能徘徊在门口，等着二人尽快聊完。
　　“这个程雨薇不错，够资格做我的侄媳妇。”
　　“我说姑姑，你是不是年纪大了，怎么尽想着这些传宗接代的事情？”
　　“你这坏小云到处拈花惹草，却又不给人家女孩子一个保证！”
　　凌云知道自己姑姑是想要他留后，为家族添砖加瓦。即使她对凌家没什么好感，不过从小在这里长大，思维上终究是偏向家族的。
　　“没事，你给家族生个纯血的后代就好了。”
　　“不行啦，我第一个怀孕太奇怪了！”
　　凌云坏笑着用力一顶，又将她背对着自己按在墙上，抱着她的美臀冲刺起来。
　　外面的程雨薇都等了大半个小时，一旁的小秘书端着茶站着，也不知道该怎么做。
　　终于，里面传来了凌玉的笑声。
　　“小弟弟，你真可爱呢～”
　　“凌警官，我只能说尽量配合你，毕竟江辰的实力还是有的……”
　　“没事，只要你肯帮我就行了。喏，为了奖励你，闭上眼睛。”
　　听到这里，程雨薇忍不住了，立刻敲响了房门。
　　门开了，脸上带着口红印的凌云打开了门。
　　“程总，我已经加了凌小弟的联系方式，这段时间就请你不要给他安排什么工作，以辅助办案优先哦～回聊！”
　　凌玉满面红光地离开了屋子，小秘书连忙上前带她下去。
　　程雨薇黑着一张脸，走进了会客室。凌云将门关好，回到了沙发上。
　　程雨薇侧坐在椅子上，眼神就这么直勾勾盯着凌云。
　　“凌警官好看吗？”
　　“嗯，确实很漂亮，人也很大方。”凌云说出了同样的台词。
　　“有我好看吗？”
　　此话一出，二人都沉默了。
　　程雨薇很快意识到自己说这话有些不太对，而且还是在二人没有什么关系的情况下问出来的，显得颇为尴尬。
　　“你比凌警官长得要漂亮。”凌云认真回答着，这也是实话。
　　姑姑的身材要比程雨薇好上一些，大屁股撞起来很带感，奶子又大，属于体态丰盈类型的美人，只是长相确实不如程雨薇。
　　程雨薇心中有些小雀跃，但看到他脸上的口红印后又有些不爽，拿着湿巾上前，帮他擦拭着。
　　“这个凌警官真不守规矩，居然用上了美人计！”她说话都有些咬牙切齿，“不会让你去给她卖命吧？”
　　“我又不是条子，也没多高的薪水，不至于。”
　　凌云嗅着她身上的清香，虽然这朵花儿已经熟透了，但却透露着一丝娇嫩的处子香气，令人心旷神怡。
　　擦拭的过程中，程雨薇的手不可避免地碰到了凌云的脸颊，凌云趁她不注意，突然捉住了她的小手。
　　程雨薇一惊，微微用力便挣脱了，脸色也带上了几丝粉色。
　　“哼，我是看出来了，你也不老实！”程雨薇娇哼一声，话头一转，“既然如此，晚上请我吃顿好的，不然我就告你非礼。”
　　凌云露出了为难的神色：“我兜里确实没什么钱。”
　　“逗你的，晚上我请你，好好吃一顿大餐。对了，你身上还有多少钱，够生活吗？”
　　“呃，还剩1100多。”
　　“我不是给你转了1000吗？”
　　“租房子用掉了，现在就剩1100。”
　　程雨薇有些无法想象一个人兜里只有一千多的样子，自小生活在富裕家庭，她就算刚上小学时，一周的零花钱也远不止这么多。
　　“我再给你转点吧！”
　　“不用了，钱够用就行。”
　　程雨薇是个实干派，二话不说又转了三万，跷着御姐式的二郎腿，不容拒绝道：“直接转到你工资卡了，别问，问就是提前发了年终奖。”
　　“公司待遇真好。”凌云莞尔。
　　“晚上还是那家餐厅，你……你打车去吧，打车钱还用我给吗？”
　　“不用了。”
　　本来她想开车带凌云去的，不过公司人多眼杂，多有不便，今后熟络了再说。
　　程雨薇回到自己办公室后也彻底无心工作了，刚刚凌云抓住她的手的时候，那种男性的力量感与炙热，令她芳心乱窜，现在都没平复下来。
　　原来男人也不都是臭臭的，至少凌云身上就很好闻。
　　就是年纪小了点，容易被那些坏女人骗走，为了保护他，自己得好好出一份力！
　　嗯，就是这样，才不是为了吃小鲜肉！
　　她让秘书联系餐厅订了一间包厢，这种高端餐厅的包厢费用，起步都是2888，加上百分之15的服务费就超3000了，就算进来喝白开水，最后也得给这么多钱。
　　程雨薇不知道的是，凌云也绝不会亏待自己，他住的是别墅，下班后打了个专车就过来了。
　　他在侍者的带领下来到了包厢，程雨薇早就在里面了。
　　江辰开着自己的轿车停在不远处，他跟踪程雨薇来到了这里，心里骂着凌云胡诌，就说不可能真去吃黄焖鸡。
　　见凌云走了进去，他闭上眼深吸一口气，双手抓着方向盘调整呼吸。
　　[任务完成！]
　　[奖励修行速度加倍，持续7天！]
　　绿毛龟天赋加上双倍的修行速度，此时的江辰感觉身体内像是改装了发动机一样，正在不断加速前进！
　　他舒服地发出了一声叹息，就算他什么都不做，丹田处的灵气也在快速积累，壮大着他的武魂。
　　殊不知，他的一切动向，也都被凌云掌握了。
　　几分钟后，他收到了凌云的一条消息。
　　“你还别说，程总的小嘴真甜。”
　　轰！
　　境界枷锁悄然震碎，江辰突破到了踏星八重！
　　两天时间突破两重小境界，换作之前的江辰，肯定会欣喜若狂，现在的他，只是痛并快乐的。
　　包厢内，程雨薇夹着一块牛舌放在凌云盘子里：“吃口这个，味道挺不错的。”
　　“好。”
　　凌云不动声色地放下手机，他没说谎，程雨薇的嘴确实挺甜的，很会夸人。
　　至于江辰自己误会了，那就不能怪他了。
　　“我听同事们说，程总是已经结婚了？”
　　程雨薇心头一颤，知道终究是躲不掉的，轻声应了一声：“是的。”
　　“哦，这样啊……”
　　程雨薇察觉出他的语气发生了变化，心中有些不忍。
　　“今晚你跟我出来吃饭，你先生不会生气吧？”
　　“他？他有什么气好生的，莫非还想让我断了一切社交不成？”
　　“那他肯定很优秀吧？”
　　“你想听实话还是假话？”程雨薇放下筷子，眼神中有着几分说不清道不明的光点。
　　二人靠得很近，程雨薇甚至能听到凌云均匀绵长的呼吸声。
　　“我想听实话。”凌云的目光极具侵略性，“我想知道，到底什么样的人，才能娶到你这样的美女。”

第231章 燃烧的气运值
　　“他只是个普通的武者，不知怎么踩了狗屎运，救了我爷爷。”程雨薇摇晃着杯中的饮料，“后面我爷爷就强迫我嫁给了他，而且他还是入赘，就像是个吸血鬼一样住进了我们家。他一无是处，却把我爷爷哄得团团转。”
　　“你爷爷或许也有苦衷呢？”
　　“你是说……”
　　“有没有一种可能，老爷子是被他胁迫，亦或者从始至终都是他在自导自演？”
　　程雨薇本就对江辰厌恶至极，听到凌云的猜想后下意识觉得很有可能：“还真说不定！”
　　“那样的话，老爷子就危险了。对了，你也要小心一些，一般已婚的女人出事，大概率都是丈夫所为。”
　　程雨薇联想到凌警官说江辰有可能是连环杀人案的凶手，顿时觉得不寒而栗。
　　她跟江辰只隔了几道墙，自己对他态度一直又不好，万一他哪天要对自己下杀手……
　　家，她甚至都有些不敢回了。
　　“要不我今晚送你回去吧？”凌云看出程雨薇的害怕，再次捉住了她的小手，“跟他碰过面，也能帮你判断出一些情况。”
　　程雨薇还不想让凌云跟江辰以这种方式碰面，微微摇头。
　　凌云见她没有抽掉小手，便往她身旁靠了靠，慢慢地，搂住了她的腰。
　　当将她整个人拥入怀中时，程雨薇瞬间两腮飞霞，可还是没有反抗。
　　“程总，容我冒昧地问一句，你跟他的夫妻生活很不和谐吧？”
　　“你……你问这个干什么？”
　　“你要知道，身为一名武者，对很多东西的感知比普通人明显得多，你身上透露出一股浓浓的、欲求不满的味道。”
　　这句话一出，程雨薇的脸更加红了，轻轻推搡着他：“你胡说什么呢！果真是个坏家伙……”
　　凌云将嘴巴凑近她的脸蛋，感受着她滚烫的面颊，在她侧脸上落下一吻：“你们俩，不会都没住在一起过吧？”
　　“我怎么可能会跟那种人住在一个屋檐下……”
　　“那，今晚我们可以……”
　　“不行！”程雨薇果断拒绝，又感觉语气有些严厉，渐渐软了下来，“凌云，太快了，我们才认识两天……”
　　“但我忍不住了。雨薇，你是我在祥云省内见过的最漂亮的女人，你让我怎么忍？”
　　凌云说着渣男语录，环紧了她的腰身。
　　对付程雨薇可以慢慢来，毕竟他要从江辰身上多薅点羊毛，否则早就直杆进球了。
　　吃惯了快餐，偶尔用这种甜品来调节调节，也是分外有意思。
　　这会儿的程雨薇根本猜不透凌云的想法，沉溺于小女人的姿态中抽不出身。
　　凌云的呼吸吹洒在她的脸上，让她半边脸都麻了，高挑窈窕的身子也被男人抱在怀中，对方的大手还在自己小腹上轻轻摩挲着。
　　她从未与人有过这般亲密的举措，久旷的身子急需得到男人的滋润，内裤上已经出现了零星的水渍。
　　不行，再这样下去，真的要湿了……
　　凌云找准机会，凑到她正脸前，在对方震惊的眸子中吻了上去。
　　程雨薇没有拒绝，本就对江辰没什么感情的她，现在被凌云的反派魅力烙上印记后，彻底被他折服。
　　凌云让小希给江辰编辑信息，汇报着当前的进度。
　　“程总的身子骨好软，抱在怀里都没什么重量。兄弟，谢谢你鼓励我勇敢走出第一步，明晚请你吃顿好的！”
　　江辰看到信息后，丹田处的运转速度又加快了几分。
　　燃烧吧，气运值！
　　他不知道二人在里面做了什么，但却想到了程雨薇被凌云搂在怀中，二人耳鬓厮磨，你侬我侬吃着晚饭的场景。
　　“臭女人，你他妈的矜持都是装给老子看的是吧！”
　　江辰双目猩红，眼角遍布着血丝，拳头紧握，这副模样简直是要吃人。
　　他的气势越来越强，距离下一个境界也快了。
　　【由于哥哥与“女主”程雨薇产生亲密关系，“主角”江辰气运值加速燃烧，削减2500点，当前40000/45000！】
　　呦呵，这就掉了这么多气运了？
　　凌云松开程雨薇的红唇，看着女人迷离的神情，微微一笑，又吻了上去。
　　二人接连亲吻了好几分钟才停下，感受着凌云胯下那夸张的轮廓，程雨薇是既兴奋又害怕。
　　很多男人表面上看是个肌肉男，块头很大，其实下面小得可怜，尤其是那些打药健美的，睾丸和牛子都快缩小到几乎看不到了。
　　还好，凌云有着恐怖的物事，就是自己以后要辛苦了。
　　明明刚刚才拒绝了凌云提出的需求，但程雨薇已经默认二人以后肯定会发生关系，只是她不想这么快，怕凌云觉得她太过随便。
　　凌云没有放开她，而是继续这么抱着，昂仰起的巨物贴在她的后腰和臀部上，让程雨薇羞涩的抬不起头。
　　“抱歉哈，它有些活跃，等一会儿应该就能自己消了。”
　　“嗯～”
　　程雨薇不知道该怎么接话，往日里那种大方果断全没了。
　　这顿饭吃完都是两个小时后了，二人亲了不知道多少次，亲得她嘴巴都快肿了。
　　见程雨薇挽着凌云的胳膊，将脑袋放在他肩头出来后，江辰痛苦地闭上了眼睛，有些不忍直视。
　　这一切都是他撮合的结果，要是没有他昨晚的那些话，恐怕凌云和程雨薇几个月都走不到这个进度。
　　贱女人！
　　纵使如此，江辰还是异常愤怒，凌云跟着上了程雨薇的车，半天都没有发动，应该还在腻歪。
　　他知道程雨薇还是处女，不太可能在车里就成了好事。
　　他很想先行离开，但光是看着那没有发动的汽车，就让他修行加速，又不舍得离开。
　　痛都痛过了，最起码也要有点回报才行！
　　而且，他可不会让他们一直逍遥快活下去！
　　他手机里收录着二人亲昵的照片，照片内程雨薇满脸笑意地依偎在凌云肩膀上，足以当作铁证实锤。
　　只是现在还不能直接拿出来，而是要等到生米煮成熟饭，他要从程雨薇身上狠狠敲诈一笔巨款！
　　他也不会放过凌云，要利用程家的势力，狠狠虐待凌云一顿，最好是直接灭口！
　　对于程雨薇……他只能选择原谅，这样一个女神级别的妻子，他几辈子都找不到，还能怎么办？
　　【江辰心态受损，气运值削弱500！】
　　【江辰心态受损，气运值削弱400！】
　　……
　　短短十分钟的时间，江辰的气运值就削弱到了38450，不过卡在这个数字后就不动了。
　　凌云对此相当满意，主动松开唇后，示意程雨薇开车。
　　他则趁着女人开车时，将手伸进她西装裙的下摆内，摸到了她滑腻的大腿。
　　刚刚亲吻时他就揩过油了，在不影响到交通安全的情况下，他倒是很想探索到程雨薇更多的美妙之处。
　　不知不觉，他的手法就习惯性地摸到了她的双腿之间。
　　程雨薇立刻夹住了他的手，身子都在微微颤抖着：“开车呢！”
　　凌云适时收手，程雨薇面子比较薄，跟某些女人还不太一样，加之他易筋经已经练满，暂时不需要女人的落红来协助修行。
　　到了凌云居住的别墅路口，程雨薇将他放了下来。
　　别墅的对面就是一处较为普通的高层小区，因为是动迁安置房，所以这里的租金相对比较便宜，很多都是二房东改的群租单间。程雨薇下意识认为凌云租的是这里，而不是对面的豪华别墅。
　　“我走啦，明天见。”
　　凌云下了车，程雨薇冲他笑着摆摆手，并着有些湿润的美腿朝家开去。
　　当她到家后，听见隔壁客厅还有些许动静。
　　她本不想管，可是闻到了一些奇怪的味道，于是脸色一变，打开了对方的客厅门。
　　“江辰，我记得跟你说过，禁止在我家抽烟！”
　　江辰转过头，他头发乱糟糟的跟鸟窝一样，手里抓着喝剩的半瓶白酒，嘴里带着烟，眼圈红通通的。
　　程雨薇心头一颤，刚从甜蜜中醒悟过来的她，浑然忘却了面前极有可能是个连环杀人犯！
　　“那个，你下次……下次抽烟至少打开窗户……”
　　她后退了半步，就准备把门带上。
　　“抱歉，我今天心情不太好。”
　　江辰连忙把烟掐灭，对她有些讨好地点了个头。
　　这个动作他都快习惯了，本以为逢迎程雨薇就能得到青睐，现在看来纯属狗屁，但形成的习惯短时间内还是有些无法纠正。
　　“下次注意。”
　　程雨薇连忙关好门并锁上。
　　两个客厅之间的门，只有从她这里才能锁上，那头是打不开的，除非江辰蓄意破坏。
　　江辰看着关上的门，又坐回了椅子上，双眼放空看着天花板。
　　他后悔了，后悔用绿帽子换取境界。
　　他从没发现自己对程雨薇如此喜欢，那种本属于自己的东西，被自己亲手送到别人手上，去破坏去蹂躏那种完美……令他打心底里发狂。
　　奈何潘多拉的魔盒一旦打开，就没法关闭了。
　　错了，也只能硬着头皮一路错下去。
　　他站起身，澡都懒得洗，拿出手机准备刷会儿短视频睡觉时，发现凌云又给他发来了不少信息。
　　“今天回来后先睡了一觉，刚看手机。”
　　“你明晚有空不，我请你吃饭，实在是太感谢了！”
　　“感谢我做什么，你的努力有了成效，我还替你高兴呢！”
　　高兴？他妈的杀了你才高兴！
　　“赏个脸呗？”
　　“行吧，明天再说，困了。”
　　“晚安。”
　　另外一头，程雨薇脱掉衣物，看着手上润湿的内裤，美艳的脸庞上又出现了几道红霞。
　　“这家伙……肯定没少招惹女人，动作那么熟练，摸我几下就受不了了……也是，长那么帅，本钱又好，女人肯定不会少。”
　　她把内裤和袜子分别泡在两个水盆里，又将其他脏衣物丢进了洗衣机，赤身洗着白皙的胴体。
　　她闭上眼睛迎接着花洒的水流，不知怎的，又将手伸进了双腿之间，有节奏地缓缓摩擦着。
　　“唔～”
　　男人说得不错，她确实欲求不满，成熟丰腴的身体怎么可能不需要男人的爱抚，只是她之前找不到看上眼的人罢了，一直用手来满足。
　　她咬着动人的丰唇，一手揉着美乳，一手抚弄着下体。
　　“嗯啊～凌云……”
　　别墅内，凌云并没有独自睡觉，而是跟翌清月忙活着。
　　之所以有翌清月，全是因为这座别墅是她的私产。
　　凌云当然不是白嫖，而是通过自己的努力和汗水来偿还房租。
　　今天跟凌玉开过荤后，他立刻让翌清月过来陪他，钢琴美人虽然嘴上嘀嘀咕咕，但身体还是很老实地开车过来了。
　　“那个程雨薇跟我哪个漂亮？”
　　正当凌云搂着她活塞运动时，翌清月突然冒出了这句话。
　　“不是，你们非得分出个高低来啊？”
　　“那肯定的，能让你强忍着不下手的女人，要么丑到爆，要么漂亮得很……”
　　“不下手是因为时机不到。”凌云吻着她的脖颈，随后有力的臂膀支撑身体冲击着她的娇躯。
　　翌清月发出了不堪的呻吟，但还是眯着眼睛，非要凌云给她一个答复。
　　“你是我在真武大陆上见过的最漂亮的龙国女孩，可以了吗？”
　　“你～嗯哈～说的话……昂啊～怎么听起来像黑鬼说的……”
　　凌云抱着她走到了桌边，将她放在桌上。
　　这个姿势凌云相当喜欢，可以搂着女人冲撞，有了桌板的支撑，她们往往也不会像悬空那样无所依靠，一定程度上增强互动感。
　　“坏蛋……全……全世界的漂亮女人……恐怕都要……哈唔～都要被你骗到手里……”
　　“诶，有你们就够了，再多也没意思。”
　　“唔……骗鬼……”
　　“先满足你们下面这群小嘴再说其他的。”
　　情欲被勾起的翌清月也是与他缠绵在一起，二人的舌头交织在一块儿，下半身不断分开再结合。
　　在凌云持续的进攻下，翌清月很快就招架不住，声音都带上了颤音。
　　凌云嫌放在桌上不过瘾，终究还是将她抱了起来。
　　失去桌面的依靠后，她只能将自己的身体挂在凌云身上，被他当作一个布娃娃般摆布着。
　　过了片刻，她又被凌云放在床边，来不及抱住枕头，便屈膝趴在松软的大床上，承受着他的冲撞。
　　房间内的拍击声愈发响彻，还伴随着翌清月的阵阵靡靡之音。
　　“哈昂～啊啊～慢点……云～啊……要……噢～花心都要被你顶穿了……”
　　凌云很想在她花穴内品尝到开宫的美妙滋味，跟罗刹女的那一次实在是太难忘了，那种根本控制不住精关，当场喷射的感觉实在难顶！
　　不过翌清月的花穴没能达成他的愿望，在一阵接连的冲击后，女人不堪重负泄了身。
　　剧烈收缩的小穴也让凌云搂着她亲了又亲，跟着一块儿到达了彼岸。
　　在凌云内射翌清月的时候，浴室内程雨薇经过一段时间的抚慰，就连热水都有些冷了后，也闷哼一声去了……
　　太阳照常升起，江辰迷迷糊糊地从梦中醒来。
　　梦里他突破到了传说中的天命之境，打碎虚空飞升上界，建立了无上道场。
　　可当他自诩一派宗师之时，突然发现凌云也跟着上来了，怀里还抱着程雨薇！
　　这如同噩梦一般的景象将他从梦中吓醒，睁开眼躺在床上好久才渐渐从梦境中脱离。
　　一定是自己想得太多了，凌云不过是个有几点子力气的入门武者罢了，怎么可能还能飞升上界，而且程雨薇更是没有修炼天赋的普通女人！
　　一看时间都快迟到了，他赶紧爬起来飞速套上衣服，开着自己的二手车前往了紫苑集团。
　　他可没忘了晚上还要跟凌云一起吃饭。
　　因为凌云“没车”，就算是对方请客，江辰也得开车接他过去。
　　两个大男人吃饭也就没选太好的地方，找了个家常菜馆就进去了。
　　“昨晚过得咋样？”江辰明知故问。
　　“非常好。”凌云喝着热茶，“只是没想到程总这么主动，看来她的婚姻确实过得不幸福。”
　　“是吗？”
　　江辰笑得跟要咬人似得，捏紧了手里的杯子。
　　“本来今晚她还要约我吃晚饭的，我没同意。”
　　“哦，什么原因啊？你可别说是因为要请我吃饭，那我岂不成罪人了。”
　　“不是，这种东西吧，需要距离感，不能一个劲儿地腻歪着。”凌云似乎没看到江辰渐渐起的杀心，“而且昨晚我想本垒打来着，奈何她没同意，今天冷落她一点，让她有种惶恐感，下次说不定就能直接上垒了。”
　　杯子被江辰捏碎了，凌云惊讶地看着他：“兄弟，你手没事吧？这家饭店也真是的，玻璃杯的质量这么差！”
　　“没事没事，换一个就行了。”
　　江辰不在意地将碎玻璃丢进垃圾桶里，用纸擦掉手上茶水，重新倒了杯茶。
　　冷落这个词，从未出现在他的字典中，他对程雨薇是差不多供起来，哪儿敢冷落啊！
　　“凌云，你手段这么娴熟，年纪虽小，感情史还挺丰富的啊？”
　　“还行吧，我觉得约女孩子很简单啊，只不过对人妻没有太多的经验。”凌云抿了口茶，“以往我看中的女孩子，基本上主动约对方出来，就没失败过。”
　　江辰看了眼凌云帅气的容貌和高大的身材，有些不适地偏过了头。
　　这他妈凡尔赛的！
　　“对了，江哥，你在公司待得比我久，知不知道程总喜欢什么？”
　　江辰可太知道了，他甚至还弄了个备忘录，有些东西还是专门问的程老爷子。
　　“我知道一些，待会儿回去后发给你。”
　　“那真是太谢谢你了！”
　　“不用谢，都哥们儿！”江辰心在滴血。
　　吃到一半，凌云借故去上厕所，实则是到卫生间安排下罗刹门的相关事务。
　　江辰心中鄙夷，像他这个境界根本不用上厕所，凌云终究还是个凡人罢了。
　　不过为了观察，他也偷偷跟了上去，当看了眼凌云的作案工具后，他就自卑地让开了好几个小便池。
　　这还是人啊，这特么不是驴？
　　一想到不久的将来，凌云就会用这根巨龙糟蹋程雨薇，江辰心里却突然生出了一种诡异的快感。

第232章 集团周年庆
　　不知不觉，凌云在紫苑集团内已经待了一周。
　　虽然尚未真正与程雨薇负距离接触，但二人的关系在凌云的控制下，几乎处于随时可以捅破最后一层膜的状态。
　　至于江辰的气运值，已经只剩下3万了。
　　今天是紫苑集团成立的第三十周年，集团特地搞了一个晚宴。
　　尽管其在祥云省的商业地位与天纵集团在江汉省没法比，但也算是标杆企业之一。程老爷子喜好结交武林人士，虽攀不上那些大型门派，但也算是混得风生水起。
　　凌云作为优秀员工代表，跟程雨薇坐一桌。
　　听说今天程雨薇那位神秘的丈夫要过来后，桌上的主管们都开始八卦起来，想要看看这位抱得美人归的幸运儿是谁。
　　“喂，凌云！”身旁一个女主管用手肘顶了顶凌云，周围几人也竖起了耳朵。
　　“咋了？”
　　凌云在公司的人际关系处理得相当不错，主要是魅力拉满，男女通吃。前天电梯凑巧出了事故，凌云直接徒手掰开了电梯门，将里面的员工们拉出去，一举斩获了“年度最佳员工”的奖项。
　　当然，是程雨薇评选的。
　　“你不会就是咱程总的那位神秘老公吧？”
　　“我？”凌云摇头失笑，“我倒是想呢，可在我认识程总之前，她就已经结婚了。”
　　“那你跟程总的关系不是挺不错的嘛～”
　　“别瞎说啊，待会儿董事长他们过来过，让他听到了影响不好，说不定明天就把我辞退了。”
　　那位女主管缩缩脖子，平时私下里打趣开开玩笑没问题，今天程老爷子和程总都在，有些事不太好议论。
　　不一会儿，程老爷子带着儿子儿媳以及孙女过来，主桌也接近坐满。
　　唯独，少了那个大家都期待的人物。
　　程雨薇偷偷朝凌云递去一个眼色，凌云装作不认识她的样子，给美人气得够呛。
　　“雨薇啊，小辰来了吗？”程老爷子没看到江辰的身影，冲程雨薇问道。
　　“快到了吧，半个小时前他就给我发信息了。”
　　程雨薇拿出手机看了眼，确实是半小时前江辰说自己马上就到的，但现在还没来。
　　“没事，反正还没开始，再晚一会儿也没问题。”老爷子乐呵呵地。
　　“爸，你也太惯着他了！”程雨薇的母亲有些不高兴，“这种关键场合，他不早点来就算了，还迟到！”
　　“哎，人家小辰事情多，忙点很正常！”
　　“她有什么忙的……”
　　程母一向很心疼女儿，为自己女儿嫁给这么一个贵物发了不知道多少脾气。
　　程父很宠这个女儿，他也尝试过沟通，奈何老爷子说什么都不同意，后面更是一聊到这个话题就假装身体不舒服，让程父无可奈何。
　　程雨薇给江辰发去了催促信息，问他是不是死半路上了。
　　不料，江辰发了个自拍照，衣服有些破烂，汽车也被撞报废了。
　　他还不是单独发，顺道转发给了老爷子。
　　“哎呀，小辰出车祸了？”
　　“他开车痞得很，活该！”程雨薇小声嘀咕了一句，心里说不出的幸灾乐祸。
　　不用说，这是反派魅力发挥了作用，被削弱气运的“主角”被灾厄附体，总会发生一些不太愉快的事情。
　　江辰依靠燃烧气运值获取了一定的实力，现在处于半步逐月境的地步，作为代价，气运值少了三分之一。
　　程老爷子立马安排两名助理过去处理，二十分钟后，其中一名助理带着换了身衣服的江辰抵达了会场。
　　当看到江辰坐在程老爷子和程雨薇中间后，不仅这桌的主管们面露惊愕，就连其他桌的员工也是错愕不已。
　　不少人已经认出了江辰，这不就是设备部一个普普通通的小职工吗，何德何能娶到了程雨薇！
　　也难怪程雨薇从未在公开场合承认过江辰的身份，原来二者之间的地位相差如此悬殊！
　　倒插门也得有有点本事啊，江辰这样子的，入赘到了程家，还在设备部搬砖，升职加薪几乎都没有啥盼头，这辈子怕是配不上程雨薇了。
　　程老爷子对着江辰嘘寒问暖，浑不在意其他人的目光。
　　程雨薇瞄了眼凌云，发现他也在盯着江辰看，眉宇间有股化不开的愁云。
　　这让她心中分外难受，准备事后好好补偿他。
　　等到宴会开始后，程老爷子上台演讲，先是从企业的创立开始，说了大概有半个小时，就在大家以为终于能上菜吃饭之际，他突然把江辰喊了过去。
　　“今天，我也是趁此机会，向大家介绍一下我的孙女婿！”程老爷子目视全场，身居高位的气势还是在的，视线所到之处，皆鸦雀无声，“我知道，在此之前，咱们很多员工啊，都对我孙女雨薇的婚事十分上心，几乎每天都有人在讨论她的丈夫到底是谁。作为雨薇的爷爷，我在此先感谢各位的这个关注……”
　　其他员工们捂嘴笑着，看来以后八卦的时候要小点声，连人家正主都知道了。
　　“江辰，他是个好孩子，年轻有为。你们别看他虽然只在设备部打杂，那是因为他还有更重要的工作，那就是保护好雨薇。”程老爷子又看向那些武林中人，“今天几位老友也在，也能替我做个证明。我这位孙女婿，现在已经是名踏星境大圆满的武者！”
　　踏星境，大圆满！
　　纵使在场绝大多数人都只是淬体境或者没有修炼过，但他们都清楚这句话的含义。
　　真武大陆，那传说中破碎虚空的境界很多人将其当成了传说，姑且不提。
　　但踏星、逐月、曜日三境，哪怕是刚刚迈入踏星境门槛的武者，也已经超脱了世俗与凡人！
　　踏星境的武者，如果投放到战场中，只有那些大规模杀伤性武器能够给予他们造成一定的损害，普通的枪炮几乎无用。
　　而且他们可以长时间屏息辟谷，不吃不喝不拉，全靠灵气供养，在凡人眼中已经算是仙人了！
　　紫苑集团是很大，但高等武者都是瞧不上这些一身铜臭味的商人，所以程老结识之人，最多也就是逐月境这个级别了，还都是老头子。
　　江辰以不到30的年龄成为踏星境大圆满的武者，纵观整个真武大陆，都算得上最顶尖的那一批天才！
　　当然，跟华彤不好比。
　　程老爷子跟江辰对视一眼，后者释放出了自己的气势。
　　强大的气场充斥着整个宴会大厅，就连程雨薇都被他的气势给压得有些抬不起头，好在凌云及时出手，化解了这股无形威压。
　　这是江辰故意的，他避开了程家其他人，却唯独没有避开程雨薇。
　　他说什么都是一个高等武者，到哪儿不受人尊敬？只是入赘程家需要低调点，否则早就给某些狗眼看人低的人一点厉害瞧瞧了。
　　其他桌的武者也是如临大敌，程老爷子见差不多了，也是让江辰收敛了气势。
　　“恭喜程老，你这孙女婿未来可期，未来可期啊！”
　　“是啊，他还这般年轻，以后必成大器！”
　　“江小友有天命之姿啊！”
　　听着那些武者的吹捧，程老爷子哈哈大笑，立刻让主持人开始节目，他则是带着江辰走了下去。
　　回到主座，程老爷子看向面色变幻的程雨薇：“雨薇啊，你平日里对小辰颐指气使，人家孩子都忍着呢，否则你怎么欺负得到他嘛！”
　　程雨薇没有接话，相较于这些，她害怕的是江辰“杀人犯”的身份。
　　原本她以为江辰可能是利用不错的身手暗杀了那些人，现在看来，自己那几扇房门，在这种高手眼中简直跟纸糊的一样可笑！
　　不行，不能再继续住下去了！
　　桌上的其他主管也对江辰换了脸色，挨个儿去给他敬酒，说着一些违心的话。
　　唯独凌云既没敬酒，也没有过多搭茬，专注地吃着饭，仿佛是个局外人。
　　程母倒是一直在观瞧着凌云，她从女儿之前的话以及现在的反应看得出，自己这个漂亮女儿的心思，一直牵挂在这个年轻人的身上。
　　帅是真的帅，比起程父帅出了十万八千里，不过她年纪也大了，外貌身材什么的远比不上女儿，早就没了那个心思。
　　趁着老爷子带儿子孙女婿去其他桌的空档，程母抓着女儿的手，悄悄问了她一些话。
　　母女俩时不时瞥向凌云，最后程雨薇面色一红，轻微点了点头。
　　“妈妈支持你追逐自己的幸福，但要是让你爷爷知道了，小凌可能有生命危险！”
　　程母知道自己这个公公的罪恶发家史，其中少不了那些武者“老友”的暗中协助。
　　“凌云也很厉害的，刚刚那个死江辰想压我一头，都是凌云帮我化解的呢！”
　　“他真做到了？”
　　“对啊，就是他那股气息，很柔和，很熟悉，江辰只顾着装逼了，压根儿都没发现这件事！”
　　程母接触的人更多，和不少武者打过交道，知道想要化解这种气势，表面上还得维持云淡风轻，起码实力不会比江辰弱多少。
　　一个更年轻更有潜力的大帅哥，在程母心中的重要性瞬间超过江辰几百倍。
　　“那妈妈给你打掩护，你就勇敢去吧！”
　　“嗯！”程雨薇得到母亲的支持，心中温暖了不少，笑盈盈地看向了凌云。
　　凌云同样回以笑容，默默喝掉了杯子里的半杯饮料。
　　程雨薇作为集团的总经理，难免也喝了不少酒，很快脸蛋上就浮现出了酡红，说话也有些不太利索了。
　　她中途起身去上厕所，好几分钟都没有回来。
　　凌云察觉出不对，见江辰和程老爷子还没回来，遂动身离开。
　　他靠着强大的神念，惊讶地在男厕所最里面的一个隔间发现了程雨薇的气息。
　　他关上厕所门，走到程雨薇的隔间门外。
　　程雨薇刚刚喝了不少酒水，有些醉了，凭着记忆找到了厕所隔间。
　　她上完厕所坐在马桶上缓和了好一会儿，也算清醒了几分，刚想出去时，却听见了男人交谈的声音！
　　起初她以为有男人走错卫生间了，但很快发现错的不是他们，而是自己！
　　于是她就尬在了里面，进退不得，生怕出去后被集团员工看到。
　　这要是传出去了，以后她就没法在公司待了！
　　刚刚好不容易等到其他人都离开了，又有一个脚步声走了过来，好死不死的，还停在她隔间外面了。
　　快走开啊，没看见上面显示锁住了嘛！
　　不会是个酒鬼吧？
　　在程雨薇暗暗着急之时，隔间门突然被人敲响。
　　问：人在什么情况下听到敲门声不会开门？
　　答：厕所内。
　　程雨薇不知道怎么突然想到了这个十多年前的冷笑话，急得都快哭出来了。
　　“雨薇？”
　　外面传来了那令她无比心安的声音。
　　她刚想给凌云发信息让他救自己，没想到凌云就过来了，几乎是瞬间做出反应，打开门后一把将他拽了进来。
　　“嘘！”她竖起食指挡在凌云的嘴前，哑着声儿，“千万别出声！”
　　凌云眨了眨眼，表示自己听到了。
　　她拉过凌云，踩着高跟鞋的她，稍稍努力下就可以凑到凌云耳边：“外面还有没有人了？”
　　其实厕所内已经没人了，但凌云这个坏东西自然不会这么轻易放过她：“有啊，刚看到门口站着几个人聊天来着。我见你半天不回来，以为你出事了，就循着你的气息找了过来。”
　　“江辰不会也知道我在这儿吧？”
　　“他？”凌云轻蔑一笑，“他都不知道神念的作用，找不到的。”
　　程雨薇这才放宽心，丝毫不顾忌与凌云极其暧昧的姿势，毕竟隔间内就这么大空间。
　　“好凌云，你待会儿出去帮我看看，啥时候外面没人了你发信息给我，我立马跑出去！”
　　“好啊。”凌云满口答应，却话锋一转，“不过你知道该怎么做吧？”
　　“亲你一口好不好？”程雨薇直接踮起脚在他嘴上啄了一下，反正都亲了这么多次了，“不够我再多亲几回！”
　　在公司宴会上，自己跟情人躲在男厕所隔间亲吻的场景，让程雨薇下面渐渐分泌出了一些爱液。
　　“还不够呢……”
　　凌云舔舔嘴唇，看着她那饱满的胸口，胯下的巨龙在裤子上展露出了狰狞的轮廓。
　　他将程雨薇壁咚在隔墙上，盯着她艳丽的容颜，微微低下脑袋，再次噙住了她的唇。
　　程雨薇很自然地抱住了他的脖子，二人亲吻了足足一分多钟才分了开来，一道透明的拉丝仍连接着二人的唇。
　　“雨薇，我现在憋得慌，帮我释放一次吧？”
　　“这……这里合适嘛……”
　　程雨薇私下里已经帮凌云释放过一次，知道他耐久力强，没有个半小时是出不来的。
　　“晚宴还有其他节目，而且还没到抽奖环节，他们不会乱跑的。”
　　紫苑集团大气得很，特等奖是一辆价值50万的汽车，一等奖是旅行30天和带薪休假双套餐，二等奖是一台高配的电脑，三等奖是手机一类的电子产品……所以别说半个小时，一个小时内都不会有人乱跑，生怕错过了这个机会。
　　“那……好吧。”
　　程雨薇今天穿着高档的定制晚礼裙，整体设计以蓝色为基调，搭配上精美的金色花纹图案，显得格外高贵。
　　裙子长度适中，既能够展现出她优美的腿部线条，又不会显得过于暴露。裙摆微微展开，呈现出优雅的弧度，如同花瓣般轻盈。
　　她还戴着一枚精致的项链，拉开胸口的衣襟，露出了她傲然的北半球。
　　在她解开凌云裤子的时候，男人也顺带将手探进了她的胸口，把玩起了她那对浑圆的双峰。
　　她没有蹲下来，而是弯着腰，尽量向自己的情人展示出了她优美的腰部和臀部线条，让男人的巨龙跳了一下。
　　“好大啊～这股味道……唔啾～好好吃……”
　　她含住了凌云的龙头，又接着向里吃进去了半根巨龙，小手抓着他的肾囊，令他始终坚硬如铁。
　　凌云俯身拍打着她的美臀，在美人低吟声中又改为揉捏。
　　程雨薇仔细吮吸着男人的阳物，巨龙的味道令她无比痴迷，这比她吃过的任何珍馐都要美味，恨不得天天含在嘴里。
　　那天晚上，凌云跟她在一间比较僻静的餐厅吃饭，二人干柴烈火险些直接成了好事，关键时刻她来了月事，凌云只能忍痛延迟。
　　见凌云憋得难受，她主动提出要帮他打飞机。
　　第一次看到那昂扬的物事时，程雨薇是有些害怕的，用手掌比了比，发现远超自己的掌心大小，棒身足有婴儿臂粗，长约7寸多，散发着灼热的气息，对女人有种无与伦比的吸引力。
　　今天是她第二次品尝到巨龙的滋味，还是那般令她上头。
　　凌云设置了一个小型的隔音阵法，避免被其他人听到什么动静，顶上和脚下的空档也都被灵气覆盖，做到了全方面无死角的防护。
　　他坐在马桶盖上，程雨薇撩起裙摆跪了下去，趴伏在凌云大腿处，一双星眸勾魂夺魄，妖艳的脸蛋极具魅惑。
　　打死江辰都想不到，自己舔了这么久都没能得到半点好处的妻子，此刻正跪在另外一个男人面前，含着对方的巨根。
　　不过，这会儿的江辰已经发现不对劲了。
　　程雨薇不见了！
　　他无意间回头，没有在桌上找到程雨薇和凌云的身影，心里咯噔一下，猜到二人应该是幽会去了。
　　这种事，他还不能跟其他人说。
　　[发布强制任务！]
　　[任务要求，邀请凌云到宿主与程雨薇的婚房共进晚餐，任务期限为3天！]
　　这次的任务还是共进晚餐，但地点却变了。
　　江辰愣在了原地，自己裤子口袋里多出了一个小瓶子。
　　[这是昏睡药水，无色无味，可混入任何酒水饮料中服用，喝下后昏睡八小时]
　　“这是干什么用的？”江辰心中有了不好的猜测。
　　[自然是给宿主准备的，免得宿主破坏了二人的氛围]
　　江辰颤抖着摸了摸裤袋，对面一个老者过来敬酒，他又连忙换上笑脸与对方碰杯，心中却苦涩无比。

第233章 坦白
　　厕所内，凌云按着程雨薇的脑袋，速度也开始逐渐加快。
　　程雨薇被噎得有些难受，不过为了让情郎舒服地释放出来，她强忍着嗓子内的不适，卖力吞吐着。
　　凌云知道她还不太适应，也没有刻意憋着，尽可能放松精关，在程雨薇嘴巴都酸软之际，抱着她的脑袋射了出来。
　　海量的精华灌进了她的嘴里，程雨薇还是没有松口，直到凌云射完后，她将嘴里的精华全部咽下去后，才慢慢吐出了他的巨物。
　　凌云射过一次的巨龙半软状态下还是那般粗长，程雨薇抓住他的根部，用小嘴细致地舔了一遍。
　　男人抚摸着她的后脑勺，对她今晚的表现相当满意。
　　“现在回去吧。”
　　“你先出去看看，万一外面有人，我们俩一起出来更没法说了……”
　　“我可没说从厕所门出去。”
　　“那？”
　　凌云打开身后的窗户，看了眼地面。
　　这里对着酒店的后门，是一个连汽车都不太好进的小巷子，平时鲜有人经过，此刻也是黑漆漆空荡荡的。
　　凌云抱住了程雨薇：“把眼睛闭上。”
　　“凌云，这可是十多层啊！”程雨薇缩在他怀中，显得有些惊恐。
　　“相信我，宝贝，没事的。”
　　程雨薇迟疑了一瞬，就把脸埋进他的胸口，将一切都交给了他。
　　凌云带着她从窗户一跃而下。
　　耳边是呼啸的风声，脸颊上贴着炙热坚硬的胸膛，程雨薇连呼吸都不敢，妖娆的身子被子男人整个儿环在怀中。
　　落地了，她甚至都没听见什么动静。
　　睁开眼睛的时候，凌云微笑着看向她：“好了，说了没事的。”
　　程雨薇盯着他看了片刻，又仰起头望向刚刚的窗户，现在就剩那么小小的一点，真想不到是怎么跳下来的。
　　“凌云，你真厉害啊！”
　　“以后还有更厉害的呢。”凌云揽着她的腰，作势要吻。
　　程雨薇本能地回避：“不行，刚刚才帮你那个……等我回去漱个口……”
　　“我不在乎。”
　　他再度吻了下去，程雨薇心中一甜，与他热吻在了一起。
　　良久唇分，凌云捏了把她的翘臀：“没想到你那个绿帽老公居然是江辰，居然敢一直瞒着我，以后再收拾你！”
　　程雨薇讪讪一笑，匆忙跑向了酒店的大门。
　　凌云则是踏空从窗户翻进了厕所，跟个没事人一样洗了个手出去了。
　　江辰还没回来，今天的客人有些多，他陪着程老爷子正在与一众老资格谈笑风生。
　　“凌云，你看到程总了吗？”
　　“不知道啊。”
　　见凌云一副啥也不懂的模样，女主管撇撇嘴，八卦之魂尚未熄灭。
　　很快，程雨薇就从宴会大厅大门的方向走了进来。
　　二人的方向截然相反，也就说明刚刚并不在一起。
　　女主管也不再多言，只是好奇自己怎么没看到程雨薇出去，可能是光注意凌云了。
　　当抽奖环节开始后，所有人都回到了座位，哪怕是江辰，都希望自己能中大奖。
　　他那辆车刚刚撞坏了，本来就老旧，就算走保险要修也是一塌糊涂，不太想继续开了。
　　要是能抽到特等奖就好了。
　　很快那些小奖就都抽完了，只剩下特等奖和一等奖。
　　不出意外的，凌云抽到了一等奖，在众多员工羡慕的眼神中，拿到了一个月的假期和旅游全报销（封顶30万）的待遇。
　　他回到坐位，程雨薇看他的眼神都快拉丝了，还是程母拉住了她的手，让自己这个女儿稍微注意点形象。
　　江辰酸得很，不过还有一个特等奖没有抽，自己还是有机会压凌云一头的！
　　就在江辰翘首以盼中，主角光环终于是起了作用。
　　“特等奖，0013号！”
　　江辰激动地打开了手里的号牌，上面赫然印着0013四个数字！
　　主持人环顾四周：“0013号在吗，请咱们今晚的幸运儿上台领奖！”
　　“这里！”
　　江辰高举号码牌，如同凯旋得胜的将军一般，走向了舞台中央。
　　他本以为会得到比凌云更多的羡慕眼神，可发现台下的员工们都是一副早有预料的表情，甚至还带着鄙夷。
　　什么意思？
　　他脑子险些没转过弯来，不过踏星境的实力带给了他强大的听力，听到了一些人的窃窃私语。
　　“哎，黑幕啊！”
　　“就是就是！不过也不能怪，董事长的孙女婿，拿个特等奖再正常不过。”
　　“哎呀，什么黑幕，人家内部消化正常操作罢了！”
　　“啧，听说刚刚他开车过来的时候出车祸，车子坏了，这会儿不就补上了？”
　　江辰脸色有些不太好，程老爷子之前要送他车子他都没要，对方也没必要搞这个黑幕来让诸多员工心生嫌隙，这明明就是自己运气爆棚好不好！
　　一群吃不到葡萄喊葡萄酸的家伙！
　　他故意昂起脑袋，一副天王老子我最大的模样，更让那些员工不爽了。
　　妈的，搞黑幕还理直气壮了是吧？
　　程雨薇格外看不惯他这个要死的神情，有些生气地对着程老爷子说：“爷爷，你看看他那个样子！”
　　“哈哈，年轻人嘛，朝气蓬勃一点很正常。换我中了特等奖，比他还张扬呢！”
　　“你就惯着他吧！”
　　程雨薇侧过身子，连老爷子都不想看到了。
　　其他主管不敢发言，这是人家的私事，多插一句嘴，今后的工作就无了。
　　程父暗中观察着凌云，他跟自己爱人的配合默契度相当高，基本上是一个眼神就能领会对方的意思。
　　这个年轻人有种说不出的气质，自己看过对方的履历，干净得跟白纸一样。
　　说是“年度最佳员工”，不还是自己那个宝贝女儿一手提拔的，肯定有过人之处。
　　电梯故障救个人就选上啦？那每天最辛苦的清洁工阿姨才该当选啊！
　　这个年轻人太好看了，越是这样，程父越觉得心里没底，莫不是来了个贪图程家家产的黄毛，仗着一张帅脸哄骗女儿？
　　不太像，自己这个女儿一向对男人不假辞色，那些花言巧语从来不听，看来这年轻人有着自己不知道的其他优点。
　　程母拉过程父，跟他咬了咬耳根。
　　程父的面色逐渐变幻，一个比江辰还年轻几岁的踏星境后期武者，确实配得上自己女儿，甚至说难听点，绰绰有余。
　　这也是江辰在展露实力后，程父暂时放弃劝说女儿的原因。
　　程家有了一个高等武者的姑爷，那就不一样了，未来说不定可以染指某些更深层次的东西。
　　“这样不太好。”程父微微摇头，“老爷子肯定更器重江辰，但知道凌云的实力后也会拉拢他，这下咱女儿成啥样了？”
　　“雨薇从头到尾都没瞧得上那个江辰，年轻人的事情让年轻人来处理，最好让他知难而退。”程母更喜欢凌云。
　　“哪儿有这么简单……”
　　程父皱着眉，思索着其中的利害关系。
　　晚宴结束，程雨薇让凌云先别走，等到其他人都离开后，凌云开车载着她回到了家。
　　“江辰居然是你丈夫。”
　　地下车库内，凌云终于说出了程雨薇想要逃避的话题。
　　“抱歉，我一直没跟你说。”
　　“为什么是江辰呢。”
　　“要是当初我早一点认识你就好了，这样就不用嫁给这个混蛋了……”
　　“我还是觉得奇怪，为什么是江辰呢？”
　　凌云拿出手机，盯着她带着闪躲的眸子：“你知道江辰跟我说了什么吗？”
　　“嗯？”程雨薇坐直了身子。
　　“他让我主动追求你。”
　　“啊！？”
　　凌云在程雨薇不敢置信的眼神中，点开了跟江辰的聊天记录。
　　“他为什么会这样做？”看完后，程雨薇脑袋里懵懵的。
　　“三种可能。”凌云竖起手指头，“第一种，他想要抓住你的把柄以此相要挟，想找一个长相帅气、器大活好的男人来勾引你，然后就找到了我。”
　　程雨薇拍了他一下，凌云这话说得怪臭不要脸的。
　　“第二种，就是江辰在你这里得不到任何想要的东西，为了面子又没法主动提离婚，只能想办法让你犯错，所以找上了我。”
　　“真有男人主动给自己戴绿帽子吗，尤其是江辰这种高等武者？”程雨薇觉得都不太像。
　　“还有第三种。”凌云凑近了几分，语气揶揄，“就像你说的，会有男人主动给自己戴绿帽吗？我告诉你，会有！这个群体数量少，不过一直潜藏在人群中，躲在阴暗的角落里，宣泄着自己不可告人的肮脏欲望。”
　　程雨薇欲言又止，排除一切不可能的情况，剩下的，不管多难以置信，那都是事实。
　　“不管他是一开始就有这个想法，还是跟你结婚后爱而不得，现在的他，大概率已经是绿毛龟的形状了。”
　　凌云扣住程雨薇的小手：“雨薇，还记得我给你送的那条项链吗？”
　　“嗯，在这儿呢。”程雨薇挺了挺胸口。
　　“这上面有我附加的灵气保护，别说江辰了，就算是曜日境的武者，都破不开你的防御。”
　　“真的？”程雨薇今晚接连被惊喜与惊讶冲击，脑子都快不够用了，“那你的境界……”
　　“我的境界？至少远比你想得要高。”
　　“好你个凌云，还说别人的欲望肮脏，你其实一开始也是奔着我来的吧？”程雨薇用手戳了戳他健硕的胸膛。
　　“确实如此。”凌云邪魅一笑，把手伸进去摸着她光洁的大腿，“但可是你主动找我搬东西，还要我留下来当员工的，也不能全怪我吧？”
　　“你到底是谁啊？坏家伙，这么神秘。”
　　“我？一个打遍天下无敌手后，隐藏于尘世中的绝世高手。”
　　“真会给自己脸上贴金，不过，我喜欢。”
　　女人总是双标的，程雨薇也是一样，在他脸上吧唧亲了一口。
　　“听说过火云邪神吗？”
　　“你……不会……”程雨薇捂住了小嘴。
　　“有必要这么夸张吗，是怕我把你吃了？”
　　“可火云邪神不是个老头子吗？”
　　“那个老东西死了，现在我是新一任的火云邪神。”
　　“吓我一跳～这下我算是放心了……”
　　二人又在车子里腻歪了一阵，凌云才先行离开，程雨薇也从地下车库回到了楼上。
　　刚出电梯门，就见江辰站在过道里等她。
　　程雨薇后退了一步，倚靠在自己门前，紧紧抓着胸口的项链：“大晚上，你要干什么？”
　　“我没干什么啊。”江辰摊开双手表示自己没有恶意，“我想跟你聊聊。”
　　“不聊，我要睡觉了！”程雨薇打开门就想进去。
　　“雨薇，凌云跟你说什么了吗？”
　　程雨薇的动作僵持在了原地，胸口的项链传来了熟悉且温暖的感觉，抚慰了她的内心。
　　也是，堂堂火云邪神赐予自己的宝物，不是这个小瘪三可以靠近的，遂壮大了胆子。
　　“你真是个变态，让其他男人来勾引自己妻子！”
　　“我……我是有苦衷的……”
　　“恶心！”
　　程雨薇半只脚踏进了房间，江辰一咬牙，上前一步：“雨薇你别生气！”
　　“滚开！”程雨薇越看他越觉得恶心。
　　“我……我都是为了你啊，你这些天笑容也多了，样子也漂亮了，难道不开心吗？”
　　“你这个死变态，就这么喜欢给自己戴绿帽吗？”
　　“谁希望给自己戴绿帽呢，但能看到你开心，我什么都愿意做。”
　　“真下贱！”
　　“对不起雨薇，我实在是太喜欢你了，你知道吗，我一直舍不得碰你……但凌云那家伙，却恨不得站起来蹬，我什么都得不到，却只能眼睁睁拱手让人的感觉，让我不知道该怎么形容……”在接连的刺激下，江辰的人格都产生了一定的变化，“求求你，不要因为我而跟凌云分开，我什么都会做的！”
　　“你什么都会做？那让你吃屎你愿不愿意？”
　　“如果你们不分开的话，过滤之后我倒是可以尝试一下……”
　　程雨薇快被气笑了，天底下竟还有这种人！
　　“你们不会已经分手了吧？”
　　“没有，刚刚还是他送我回来的。”程雨薇抱着双手，目光中透露着鄙夷，她现在觉得江辰不太能是杀人凶手，就这种窝囊废，空有一身武艺也是白搭，“现在你满意了？滚回自己房间，不要脏了我的眼，我要休息了。”
　　“那就好。”
　　江辰松了口气，这样他还能继续自己下一个任务：“那个，凌云最近几天应该有空吧，我想请他吃顿饭。”
　　“怎么，你还要感谢人家？”
　　“有些事情需要当面说才行，请他来家里吃个晚饭，我和他好好聊聊。”
　　“我警告你，不要试图对凌云有什么不好的想法！”
　　“不会的不会的……我是真心的，他今晚知道我们的关系后，直接把我拉黑了，手机也打不通。”
　　“知道了，等我有空了再说。”
　　“最好是明天，这件事拖得越晚，误会越深。”
　　程雨薇打量了他几眼，最后还是拿出手机给凌云发去了信息。
　　“江辰果然是个绿毛龟，他想请你明晚来家吃饭，你愿意来吗？”
　　凌云秒回：“当然来。”
　　“那你小心点呀。”
　　“安了，这世界上还没有能威胁到我的人。”
　　程雨薇收敛了脸上的笑意，冷漠地注视着江辰：“凌云同意了。”
　　“那就好，那就好！明天刚好休息，我去买菜，晚上不用让阿姨过来了，我亲自下厨。”
　　“你会做饭？”
　　“学过一点，最重要的是真诚。”
　　程雨薇嗤笑一声，迈着大长腿进了屋子，顺手把门带上了。
　　[恭喜宿主，离成功又进了一步]
　　“系统，我心里好难过……”
　　[宿主，难过是正常的，不过本系统检测到你心率上升，说明格外兴奋，至于什么原因，那就只有宿主自己知道了]
　　“你什么意思！”
　　[有些事，宿主可以欺骗别人，但却骗不了自己。你，已经陶醉其中了]
　　陶醉？怎么可能！
　　江辰有种心慌意乱的感觉，可想到凌云跟程雨薇在一起的场景，他又兴奋了起来。
　　甚至，裤裆都鼓起来了！
　　不行不行，自己不能再这样下去了……
　　他连忙冲回了房间，把自己摔在床上，默念着我不是龟男我不是龟男，渐渐进入了梦乡。
　　梦里，他看到程雨薇穿着洁白的婚纱，笑着从他面前经过。
　　他想伸手去抓，可对方却投入了另外一个高大男人的怀抱。
　　那个让他嫉恨的高大男人，正是凌云！
　　凌云给程雨薇戴上了戒指，在周围人的起哄声中，抱住她吻了下去。
　　随后画面崩裂重组，再看清时，已经是怀胎六月的程雨薇，在凌云的搀扶下于花园中散步，二人十指相扣，女人脸上洋溢着幸福的笑容。
　　而后，一大群挺着大肚皮的女人跟在凌云身边，她们簇拥着凌云，嘴里喊着各式的称呼，只是看不清脸。
　　咔嚓！
　　一道细微的声响传出，江辰睁开了双眼，外面天刚大亮。
　　他看了眼时间，才早上7点多。
　　我突破了？
　　江辰感受着体内奔腾不息的灵气，才发现一夜过去，自己已经成为了逐月境的武者！

第234章 江辰家中
　　“大人，我们的扩张计划，到了安远市受到了一定的阻力。”
　　罗刹女趴在凌云怀中，亲吻着他坚毅的下颚线，手掌轻抚着他健硕的胸肌，滑腻丰腴的大腿缓缓摩擦着他昂扬的巨龙。
　　“安远市有什么特殊的？”
　　凌云捏着她的翘臀，这几日不见，罗刹女的身材似乎更丰满了些，这大屁股非常带感。
　　“那里的武林门派拧成了一股绳。”罗刹女蹭着凌云的面颊，呼吸带着些甜腻，“我们派去的曜日境使者都被打伤了，对方碍于您的威慑才没有下死手。”
　　安远市就在江汉省内，离罗刹门所在的城市相距不到100公里，也是罗刹门向外扩张的必经之路。
　　“之所以他们还能保留相当不错的实力，全是因为上次攻打我罗刹门时，安远市的高手们并没有出动，而是坐山观虎斗。正道赢了，他们跟着享利，输了，他们也能最大程度地保存实力。”
　　“倒是个不粘锅。”
　　凌云扬起手掌拍了下去，换来美人的一声娇吟。
　　“大人，我想要了～”
　　“自己上来。”
　　罗刹女闻言媚笑着爬上了凌云的身子，扶着那根炙热的铁棍坐了下去。
　　巨龙穿透了她的身体，带着势不可挡的气势顶到了她的花心。
　　刑静婉熟练地扭动着腰肢，双手撑在男人的胸膛，手指快速抚弄着他胸口的突起。
　　凌云伸手扣住了她那对巨乳，弓着腰身向上顶着，强大的冲击力带起了不小的撞击声，让练让琴房内的琴声都有些变样了。
　　“等过几天我去一趟安远市，倒要看看他们有几斤几两。”
　　“好的呢～大人……哼啊～大人的大棒子好粗啊～人家的小穴又被撑大了～”
　　凌云手掌微微用力，那对爆乳在他手中接连变着形状，丰盈的乳肉就像是水一样，在他指缝间流淌。
　　他每每向上撞击，罗刹女的美臀就会被顶的肉浪翻涌，每一次进出之间，都会让她肥美馒头小穴内的嫩肉向外翻出些许。
　　不一会儿，罗刹女就趴在了男人的胸口，双手抵着他的肩膀，主动索求着他的亲吻。
　　凌云则改为抓着她的美臀继续冲击，动作没有半分停顿。
　　练琴房内，翌清月放下了指尖的琴键。
　　隔壁屋的动静也太大了，大到就连琴声都无法掩盖，那靡靡之音如同魔音贯耳，令她浑身燥热不堪，下半身也湿了一大片。
　　“讨厌……”
　　她起身去了浴室，全身心泡在浴缸内，才算是缓解了部分骚动的心。
　　洗完澡后，翌清月刚躺在床上，随着门被打开的声音，她就被一个强有力的怀抱环住，男人挺身进入了她的故乡……
　　傍晚时分，江辰居住的高档小区内。
　　他正在翻炒着菜肴，厨房内弥漫着喷香的气息。
　　他此前一直是这么过来的，做饭的手艺还算不错，现在因为上了班，加上家里又有阿姨，所以就没自己开过灶。
　　江辰很享受做饭的过程，看着那些原材料一个个慢慢变成了令人食欲大开的饭菜，他很有成就感。
　　不过，再新鲜的菜肴都具有时效性，与其张罗一大桌吃的，不如一道道上，让桌上的人一直吃到新鲜的。
　　翌清月开车带凌云到了小区楼下，临走时，女人喊住了他。
　　“怎么？”凌云嘴角噙着笑。
　　翌清月抱着他狠狠嘬了一口：“晚上还回来吗？”
　　“应该不回来了。”
　　“那你明天早点回来，其实……其实我也会做饭的……”
　　“好。”
　　凌云知道翌清月的身心基本都服了，之前顶多是身体服，小嘴还是有些不服的。
　　凌云在她眉心落下印章，这才打开车门走了出去。
　　当他来到楼上，按响了门铃之后，却看到了满脸幽怨的程雨薇。
　　“我来了不开心？”凌云换好鞋子走了进去。
　　“你瞒得我好辛苦啊，坏家伙！”
　　程雨薇抓着凌云胸口的衣服，凑上去仔细嗅了嗅：“果然，都是其他女人的味道！”
　　凌云带着她的腰坐在沙发上，将脸直接埋进了她的胸口，好好洗了个脸后才优哉游哉道：“还没结婚就开始检查啦？”
　　“我托人问了，你不是住在那个动迁小区，而是对面的别墅吧？”
　　“你还跟踪我啊？”
　　“什么叫跟踪你啊，是我秘书碰巧看见你进了别墅，然后我去问了下人家保安，花了一条烟，才知道你原来跟翌清月住在一起！”
　　翌清月的知名度，跟蓝星上的郎朗差不太多，而且因为是漂亮女人，所以备受关注。
　　这也是凌云不喜欢找中老年人当保安的原因，基本一包烟安保系统就瘫痪了，晨星集团的安保队伍都起码是退役军人。
　　“你还说你憋得慌要我帮你释放，没想到你天天晚上都吃细糠！”程雨薇有些吃味，搂着凌云嘬了好几下，又嗅了嗅，见自己的味道渐渐覆盖了翌清月的，才稍微满意地又吧唧了一口。
　　“我好歹也是火云邪神，身边肯定会有女人伺候。”
　　“昨晚回来后我越想越不对劲。”程雨薇躺在他怀里，小手伸进他衣服里摸着他的腹肌，“我不相信你单纯是为了我，就横跨一个省过来。而且以你的人脉，没理由不知道我已经结婚了，所以，你究竟是图什么呢？”
　　“其实就是为了你。”
　　“骗人。”程雨薇还是有些不信，自己的姿色心里有数，虽说相当不错，但绝不是能让堂堂火云邪神亲自过来的理由。
　　直接派人抓过去不就好了？
　　更何况，翌清月在身材样貌上就把她比下去了。
　　“不相信就算了，你就当我是为了江辰过来的吧。”
　　“不告诉我算了。”
　　程雨薇也没追问，火云邪神的身份牵扯很多，现在这个结果已经很好了，没必要非得找不自在。
　　二人腻歪之际，江辰敲响了客厅的隔门。
　　“雨薇，凌云他来了吗？”
　　“我到了。”
　　“那就好，你们先过来吃吧，我边炒边上菜，能更大程度地保持菜肴的鲜美……”
　　“知道了，忙去吧！”
　　“诶诶！”
　　程雨薇跟凌云对视一眼，二人站起身，拉开客厅门走到了另外一头。
　　江辰这里的装修风格就相当简单硬朗，这也跟他的性格有关。
　　他的餐桌很大，而且还是实木的，颇具土豪风格。
　　凌云跟程雨薇坐在一起，桌上已经摆了三道菜。
　　江辰端着一盘菜走了过来，看着他们贴近的身子，心中隐隐有些酸楚，但还是将菜放在他们二人面前：“先吃吧，待会儿聊。”
　　凌云以一种无法理解的眼神看着江辰，直看得他无地自容，几乎是跑回了厨房。
　　在他关上厨房门后，抽油烟机的声音掩盖了外面的谈话声。
　　程雨薇拉着凌云，附在他耳边：“这家伙不会在饭菜里面下药吧？”
　　“不至于。”
　　凌云可是医仙，轻易就能辨别出饭菜里面的特殊佐料。
　　他夹起来尝了口，味道算是中规中矩，而且比较干净，没什么毛病：“吃吧，没事的。”
　　程雨薇也放下心来，时不时还给他夹上点菜。
　　当桌上摆了六七盘菜后，凌云叫住了江辰：“先过来吃吧，再多就吃不下了。”
　　“好，我去洗个手。”
　　江辰整理完自己，坐在凌云对面，眼神还是有些闪躲。
　　明明他才是正主，却有种愧对凌云的错觉。
　　“江辰老哥，你为什么会……我是说，你是出于什么样的心理，让我去追求雨薇呢？”
　　江辰夹菜的手一顿，遂放下筷子：“实话实说，我很想揍你一顿。”
　　凌云露出了惊恐之情，程雨薇也配合着他演戏，将他拦在身后，对着江辰横眉竖眼：“你敢！”
　　见此情景，江辰苦笑说：“我也有不得已的苦衷。”
　　“江辰老哥，那个，我还有些事，我先走了。”
　　见凌云要离开，江辰拦住了他，因为系统还没提示任务已完成。
　　“你放心，我绝不会对你动手的！”
　　“不是，我家里有急事……”
　　“凌云！”江辰咬着牙抓住了他的胳膊，带着恳求的语气道，“算我求你，求你今晚不要走，住在这儿好吗？”
　　说出这话后，江辰仿佛被抽走了浑身的力气，险些有些站不住。
　　住在这里，就代表着程雨薇自此被烙上了属于凌云的印记。
　　凌云不敢相信道，“江辰，我只喜欢女人，我们是没有结果的！”
　　江辰破防了，近乎咆哮道：“我对你没兴趣！”
　　经过他的一番劝说，凌云的眼神中也出现了鄙夷。
　　“原来你真有绿帽癖！”
　　江辰百口莫辩，诚然，现在的他，发现自己确实有这方面的癖好。
　　那种自己都不敢触碰的女神，在凌云怀中亲昵承欢的模样，着实令他有些兴奋，还伴随着一种奇特的快感。
　　那种快感比他自己对A片打飞机都要爽，是能不用手就直接射出来的爽！
　　现在的他，裤子都有些湿了。
　　“我……我见过你的那玩意，大得离奇，肯定能好好满足雨薇……”
　　“别说了！”
　　程雨薇厌恶地打断了他的话，江辰习惯性噤声。
　　凌云也坐回程雨薇身边，似乎是为了测试他的忍耐度，从拉着女人的手，到搂着女人的腰，再到后面愈发肆无忌惮，甚至当着对方的面亲了程雨薇几下。
　　江辰一直在忍耐，可最后貌似是忍不下去了，独自起身去拆了一瓶高度白酒。
　　喝酒能够让他忘掉很多事情，要不是程雨薇不允许，他肯定还要来上几根烟。
　　他越喝越醉，眼前的二人都开始迷迷糊糊虚幻起来。
　　纵使他酒量差得很，强大的身体素质让他没有直接昏倒，于是他又将系统给自己的昏睡药水偷偷倒进了酒杯里，随后一饮而尽。
　　喝完后，他最后的记忆是自己将杯子放在桌上，然后就没了。
　　“他喝醉了？不应该吧，难道踏星境的武者连一斤白酒都喝不了？”程雨薇靠在凌云怀中，对江辰的昏倒感到分外讶异。
　　“我看看。”
　　在凌云的感知中，现在的江辰是真的昏倒了，不存在假装的那种。
　　他拿过江辰的杯子，轻轻闻了下。
　　里面残留的液体瞬间在他脑海中分解成了一道道小分子，经过他的推演，很快便知晓了其中混杂的成分。
　　“是某种致人晕厥的药水，这家伙给自己喝，怕是真不想耽误我们俩的事啊。”
　　“天，这绿毛龟也太疯狂了吧，不怕喝出事来？”
　　程雨薇对江辰实在是无话可说，同时也对自家爷爷给自己找了这么一个傻逼十分无语。
　　“我们不能破坏了小江特地给我们营造的氛围。”
　　凌云环着她的腰肢，吻着她滚烫的脖颈：“你的好日子走了吧，先去洗个澡？”
　　“嗯，我……我先回房间……”
　　“一起。”
　　凌云将她打横抱了起来，临走时还不忘将客厅的门给反锁上。
　　客厅内，江辰趴在桌上跟死了一样，只有他的系统还在冰冷地倒计时。
　　[预计宿主清醒时间，7:59:13…]
　　浴室内，程雨薇首次看见了凌云完全赤裸的身子。
　　看着他那如刀削斧砍出来的完美身躯，女人情不自禁用手摸来摸去，脸上闪烁着兴奋的光芒。
　　“真结实啊……呀，这里原来还有肌肉呢……真好看啊，跟艺术品一样！”
　　凌云也是欣赏着程雨薇的酮体，她身上没有任何锻炼的痕迹，所具备的，就是那浑然天成的美感与性感。
　　修长圆润的双腿，浑圆挺翘的美臀，纤细柔韧的腰肢，以及那对丰满的双乳。
　　她站立时，双腿之间并拢得笔直，几乎没有半点缝隙。因为不是武者，所以她下面还是有毛发的，只是明显被精心打理过，柔顺地覆盖住了漂亮的花瓣之上，让人忍不住想要深入探索。
　　她将自己的身子贴在男人怀中，踮起脚，搂着他亲了上去。
　　二人站在浴池边亲吻了好一阵，等到里面的水放得差不多了才一并躺了下去。
　　程雨薇躺在凌云怀中，胸前的双峰被男人肆意把玩，下面的花穴内不断分泌着润滑的爱液。
　　她摩擦着双腿，想要缓解那欲火难耐的身体，男人似乎知晓了她的需求，分出一只手探向了她的股间，用手指抚弄着她的阴蒂。
　　程雨薇的呼吸变得急促，俏脸血红，红得滴血，只想凌云尽快把那根粗长的巨龙狠狠插进她的花穴里，才能填补内心的空白。
　　此刻她那名义上的丈夫烂醉如泥……也可以说是昏死在了客厅，给他们创造出了无与伦比的良好环境。
　　“我想要了～凌云……”程雨薇带上了一丝哭腔，“快，给我～”
　　凌云掰开了她的双腿，她这浴缸并非狭长状，而是宽敞的圆形，换个子小一点的来说不定还能游泳。
　　程雨薇咬着自己的手指，微微低头，见那狰狞的巨物贴在自己的花瓣上。
　　紫色的龙头在水面的折射下，依旧是那般硕大，它努力地挤开了花瓣的阻隔，接着一用力，大半根巨龙就插了进去！
　　“唔！”
　　程雨薇很想叫出声，奈何凌云趁机堵住了她的唇，制止了她的痛呼。
　　天煞诀全速运转，吸收掉了她的落红，并转化为了微弱的灵气。
　　凌云的涎液，在这个世界上算是相当不错的疗伤丹药，程雨薇只是疼了一瞬间，就好受多了，除了有些胀。
　　凌云抱着她的双腿，在水下缓慢地抽送着，让她慢慢熟悉自己的尺寸与节奏。
　　当龙头第一次触碰到了她的花心时，程雨薇险些当场去了。
　　虽然她早就猜到凌云能够顶到她最深处，可这种直达灵魂的触碰，才让她真正体会到了为何有能耐的男人，会这么令女人痴迷。
　　凌云在她体内抽插了几十下后，便将她抱起，以给幼儿把尿的姿势，抱着她来到了卫生间内的落地镜前。
　　程雨薇多少是有些自恋的，在自己浴室内装了这么大一面镜子。
　　凌云抱着她不断起伏，而女人也能在镜子前欣赏到她被巨物贯穿的场景。
　　因为水汽比较大，镜子上雾蒙蒙的，很快凌云便注意到了这一点，用灵气散去了上面的水雾，使其无比清晰。
　　原来……原来做爱是这样的……哈啊～这才是……真正的性爱啊……
　　好大……人家的肚子都被这根坏家伙给顶出弧度了……不会……要把我肚子给戳穿吧……
　　不是说几分钟就射了吗……骗……骗人的吧……
　　她微眯着眼睛，镜中的场景太过刺激，让她不想闭上双眼，只想着欣赏她跟情郎的肉体碰撞。
　　凌云为了满足她的愿望，又将她放了下来，让她双手扶着镜子，自己站在她身后，搂着她的腰肢撞了起来。
　　激烈的碰撞声在这略显空档的浴室内回荡着，女人娇媚的喘息以及男人沉闷的喘气声混杂在一起，构成了淫乱的乐章。
　　程雨薇望着镜中格外妩媚的自己，从没想过一向强势的自己也能露出这幅媚态。
　　她的小臂与镜面平行，身子微俯，那对巨乳随着动作剧烈摇晃着，犹如凭空画着圆，最后在正前方相遇，碰撞在一起……
　　意识渐渐剥离，程雨薇的大脑被快感不断占据，当来到临界点的时候，犹如一道晴天霹雳划过天际！
　　“啊，唔哈～去了！”
　　她的小穴箍住了男人的物事，身体痉挛着，嫩肉夹着巨龙快速蠕动。
　　爱液如潮水般涌出，程雨薇爽得直接失了禁！

第235章 卸磨杀驴
　　程雨薇的客厅内。
　　女人已经变成了一滩烂泥，被男人按在地上狠狠肏干着。
　　她本以为只有累死的牛，没有涝死的地，现在凌云用事实告诉她，悍地神牛可不是浪得虚名。
　　她已经高潮了数次，凌云也在她体内释放过两次，但仍没有停下，她的小腹已经被灌的鼓胀如怀胎三月，实在是装不下了。
　　又是一次高潮来临，程雨薇终于昏死过去，而凌云也在她体内完成了又一次的喷射。
　　他抱着晕厥的程雨薇回到了房中，将她盖上被子，自己从窗外跳下回到了别墅当中。
　　第二天一早，程雨薇迷迷糊糊睁开眼睛，看到了自己房间熟悉的天花板。
　　她本能地摸向身旁，却没有发现任何人的踪迹。
　　凌云呢？
　　她一下子从床上爬了起来，薄被遮掩着性感的娇躯，无暇顾及其他，慌乱地在房间找寻着凌云存在过的痕迹。
　　地上没有鞋子，也没有凌云的衣物，隔壁浴室内也没有什么动静。
　　莫非，昨晚只是自己做的梦？
　　程雨薇掀开被子，看到了自己下体残留的部分痕迹，这才松了口气。
　　这家伙，昨晚把自己干昏了，然后就走了？
　　没良心的坏东西！
　　她拿出手机给凌云发去了信息，那头也是过了会儿回了个笑脸。
　　“坏家伙，你去哪儿了？”
　　“回家了，我认床，睡不踏实，过几天就回老家了。”
　　程雨薇不自觉紧张起来：“问题不大吧？”
　　“小事情，过几天出去一趟，你陪我？”？
　　“好啊。”
　　手机那头，罗刹女跟翌清月并排跪在凌云胯下，二女合作吞吐着他的巨龙，主动榨取着香甜的早餐。
　　就在程雨薇洗完澡上班后，另外一边的客厅内，江辰生无可恋地躺在椅子上。
　　他不需要问，就知道昨晚都发生了些什么。
　　在他昏睡的八小时内，感觉就像是在梦中过完了一生，时间无比漫长，漫长到他醒来时，发现自己居然已经成为了逐月境八重的武者！
　　而他的气运值，也因为快速燃烧逐渐告罄。
　　系统也知道不能竭泽而渔的道理，于是主动封闭了他的燃烧，使得江辰进入了一种贤者模式。
　　[任务超额完成！]
　　[奖励修行速度加倍，持续14天！]
　　在江辰缓和片刻后，那种贤者模式逐渐被驱散，体内仿佛有使不完的力气！
　　“系统，凌云对我现在还有什么用处吗？”
　　[凌云对宿主的提升意义并不大了，建议宿主休息一段时间，再另寻目标]
　　江辰嘴角抽搐一阵，这个意思是，自己得不断找女人再送给别人，然后通过反复戴绿帽的行为来加速修炼？
　　而且女人还不是随便找的，一定要跟程雨薇这种差不多，令他印象深刻无比喜爱，最后才会刺激到他，令他情绪起伏。
　　[宿主想错了，刻骨铭心的爱极少会作用在不同人身上，故而宿主只需要程雨薇就够了]
　　“也就是说，凌云没必要活着了？”江辰捕捉到了重点。
　　[可以这么说，全凭宿主决定]
　　江辰捏着拳头，身后逐渐浮现出了他的武魂真身！
　　一头，巨大的……绿毛龟。
　　古往今来，成大事者不拘小节，手段绝对不能软弱。
　　他有十足的把握悄悄解决掉凌云不被任何人发现，以凌云现在对他鄙夷的态度，决计想不到自己要对其下杀手！
　　鸟尽弓藏，兔死狗烹。过河拆桥，卸磨杀驴。
　　联想到昨晚二人发生的种种，江辰的妒火转化为了十足的杀意，足足调息了数十分钟来缓和下来。
　　拿起手机，为了昨晚二人不受打扰，他还特地静了音。
　　知道他是董事长的孙女婿后，平时天天催他早点来的主管也不敢乱叫唤了，而是贴心地给他带了早点，问他什么时候来。
　　他嗤笑一声，理了理衣裳。
　　现在的自己，实力在这个世界中算得上顶尖的一批，身份在公司也是尊贵无比，没必要再当孙子了……董事长除外。
　　凌云，必杀之！
　　来到公司，他扯开衣领，吊儿郎当地坐在那边。
　　就是一个字，爽！
　　之前所有的压抑全部被一鼓作气地冲破了，有种我命由我不由天的感觉。
　　看着周遭同事羡慕与敬畏的眼神，江辰简直都要高潮了。
　　外面传来了高跟鞋摩擦地板的声音，江辰听着那熟悉的动静，连忙坐直了身子。他今后还需要程雨薇来帮忙提升自己，对她还是要舔一点的。
　　杀了凌云后，他完全可以趁着程雨薇伤心难过的空窗期来安慰她，兴许能得到零星半点的垂青。
　　程雨薇是顺道过来拿下东西的，瞥见江辰那副贱兮兮的笑容，翻了个白眼，又转身离去。
　　只是，她走路的姿势稍微有些奇怪。
　　看着她的背影，江辰对凌云的杀意又浓了几分。
　　如此完美的一个女人，凌云这个王八蛋怎么舍得用力蹬的？轻点啊混蛋！
　　之后几天他没有再联系凌云，放任他跟程雨薇出双入对，直到听说凌云决定外出旅游时，定好了自己的计划。
　　程雨薇借故出差，整理好了自己的行李，开着她那辆超跑离开。江辰也是暗中跟上，很快就发现她在别墅区门口接走了凌云，二人直接向着江汉省的方向开去。
　　真武大陆的道路监控极少，加上武林之间的仇杀多得很，所以警察基本只负责普通人的安危，对那些武者则是处于一种放养的状态，只要他们不胡乱屠杀平民，一般都不怎么管。
　　国家层面也曾组建过由武者构成的职权部门，因为各种矛盾和门派纠纷，最后演化为了国际刑警。
　　江辰深受老爷子的喜爱，所以特等奖的车子直接变现，他自己去买了一辆不错的轿跑，又另外买了个垃圾二手代步车掩人耳目。
　　这会儿跟踪的他，就开着那辆二手车。
　　因为市区终究比较拥堵，程雨薇的跑车也开不快，江辰始终跟在后面。
　　等到程雨薇越开越偏，到了一处没什么人的乡间宽敞道路上时，江辰将油门儿踩死，追上了程雨薇。
　　他换上了一身运动服，蒙着面，戴着墨镜和手套，就连眼睛都看不清。
　　凌云自然是知道江辰就在后面，见他上了前，微笑着将手从程雨薇的大腿内侧抽了出来。
　　“我们被人跟踪了。”
　　“啊？”
　　程雨薇一慌，侧头瞧见了那辆二手车。
　　江辰直接扭转方向撞向了程雨薇的跑车，女人猝不及防下连忙猛打方向盘，被逼停在了路边。
　　今天是工作日，又是大白天，这种乡间道路上来往的车辆特别少，可能过十分钟都未必能见到一辆汽车经过。
　　江辰从车里下来，武魂真身展现，直接暴冲向了跑车！
　　男人抱住程雨薇，轻声安慰道：“别怕，有我呢。”
　　随后，他隔着前车窗玻璃轰出了一拳。
　　灵气在车外汇聚，在易筋经的催动下，这一拳将江辰直接轰飞了数百米远。
　　凌云松开程雨薇，慢慢走到了江辰的不远处。
　　烟雾缭绕，江辰完好无损地站了起来，绿毛龟武魂闪烁着莹莹绿光。
　　“没想到，你的实力居然这么强。”江辰目光凶狠，“连雇主都没跟我说清楚，隐藏得够深啊！”
　　“彼此彼此，绿帽癖兄弟。”
　　“你认错人了。”江辰心一惊，没想到凌云居然看穿了他的身份！
　　“你这绿王八武魂太显眼了，我想认不出来都难啊。”
　　“胡说，这是乌龟，不是王八！”
　　凌云甩甩手，金色的光晕萦绕在了拳头上：“手底下见真招吧，我倒要看看，你有什么底气，敢来半路截杀我。”
　　江辰不再小觑凌云，好在这里离跑车有段距离，二人说话声音又不大，只要程雨薇不知道是自己就行。
　　杀！
　　他半伏在地上，绿毛龟武魂也开始展现出自己的威能。
　　凌云一手背负身后，目光沉静：“你太急了，你应该多等一段时间的，等到你削弱的气运值逐渐恢复后，再燃烧修炼，提升到这个世界的极限再来找我。”
　　“你在说些什么，根本就听不懂啊！”
　　“哎，可惜是个聋子‘主角’。”
　　江辰蓄力完毕，完全体的武魂真身足有数十丈高，就像是一座小山一样，冲着凌云撞了过来。
　　有一说一，绿毛龟武魂还是有点东西的，能够影响到周围的重力，现在的凌云仿佛深陷泥潭之中。
　　江辰每踏出一步，都会引起周围的震动，程雨薇躲在跑车内，抱着脑袋，目光却紧紧盯着前面的景象，生怕看漏了什么。
　　她没有见识过高等武者的战斗，可江辰爆发出来的动静，着实大得吓人！
　　江辰走到凌云身前，抬起手，身后的武魂真身也抬起了巨大的爪子，朝着凌云踩了下去。
　　凌云的眉心闪烁了一瞬，江辰就感觉自己的身体仿佛遭受到了万千热射线的洗礼，身后的武魂也荡然无存。
　　武魂遭受重创，江辰吐血倒飞出去，在地上翻滚了几圈，爬都爬不起来。
　　一只有力的大脚踩在他的胸膛，江辰睁开眼，头顶刺眼的阳光晃了他的视线，他只能勉强看到凌云的轮廓。
　　“你太弱了，弱到我根本提不起兴趣。”
　　江辰抓住了他的脚踝，想要抬起来，却没有半分气力。
　　凌云张开手掌，一把造型奇特的长刀自虚空中浮现，不等江辰看清，凌云握住三尖两刃刀，贯穿了他的脑袋。
　　【由于“主角”江辰意外身亡，失去主角身份】
　　【恭喜哥哥剥夺江辰的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励境界提升至曜日七重；该“主角”江辰失去身份前气运为8000点，额外奖励天级下品身法“霆霓”！】
　　一股暖流涌入体内，凌云的境界再度提升，距离天命境又近了一步。
　　从江辰身上爆出了“霆霓”，这是一门速度奇快的身法，使用时，如同在御雷疾驰一样。
　　就算在太玄界，一门天级身法也是极为罕见，大多数修士更注重于心法和武技，对于身法所学甚少，依靠强大的修为或者一些飞行载具赶路，顶多再学一门遁术，用来躲避敌人的追捕。
　　境界太低，吸收了都没啥提升。凌云将死去的江辰毁尸灭迹后，心念一动，瞬间就来到了跑车旁。
　　程雨薇还没怎么看清，就见凌云已经杀掉了江辰，现在甚至连尸体都不见了。
　　“他死了？”
　　“嗯，死得不能再死了。”凌云把他的车子也给收进了空间，“你还好么？”
　　“还行……”
　　程雨薇用手捋了下长发，凌云本以为她会因为江辰的死而感到害怕，都做好了劝慰的准备，没成想她还算淡定。
　　上了车后，程雨薇按照导航开车，只是略微有些心不在焉。
　　凌云继续摸着她的大腿：“在想什么？”
　　“我在想该怎么跟凌警官说，毕竟江辰是她追逐的嫌疑人，现在死无对证，万一……”
　　“没事，你会在江汉省看到这名凌警官的。”
　　程雨薇轻哼一声：“我就知道，你肯定也把她搞上床了吧？”
　　“她是我亲姑姑。”
　　“好啊，居然联合起来骗我！”
　　“这怎么能叫骗呢，顶多算是善意的谎言。”凌云隔着内裤挑逗着她的花瓣，让她开车的速度慢了几分，“靠边停车。”
　　“怎么了？”
　　“开车太慢了，带你飞过去。”
　　程雨薇一个急刹停在路边，用一种不可思议的眼神看着凌云。
　　不过她还是选择了相信，下车后欲言又止，凌云又当着她的面将车子也给收进了空间。
　　“你是怎么做到的？”
　　“未来你会知道的。”
　　凌云搂着她，膝盖微弯，整个人就像是冲天而起的火箭直冲云霄！
　　灵气化作屏障保护着程雨薇，让她免受罡风的影响。
　　凌云停在了云端之上，程雨薇睁开眼，望着天际的地平线，那种震撼比坐飞机不知道强烈了多少。
　　“准备好了吗，离开后，以后就不怎么回来了。”
　　“嗯！”程雨薇抱紧了他，“今后不管你去哪儿，我都跟定了！”
　　“不听你爷爷的话了？”
　　“人总得为自己活一次。”
　　她陶醉地亲了凌云一口，男人将她箍在怀中，脚下溢散出了微弱的雷光，随后二人便消失在了天际。
　　深夜，罗刹门。
　　一名负责看守监牢的长老，照例过来巡查风灵影的情况。
　　风灵影趴在角落里，用手点着地上的稻草，嘴里轻声数着数。
　　“风灵影！”
　　长老喊了一声，痴傻的风灵影根本就不理他，而是继续数着，似乎眼前的稻草比什么都有意义。
　　长老轻蔑地摇摇头，传说中的世外高人，在邪神大人面前，也只是个弱鸡罢了。
　　身后的大门打开了，月光洒了进来，透过微弱的观察孔，投射到了风灵影的身上。
　　风灵影似乎感受到了什么，他迷茫的双眼看向那丝月光。
　　月光洒在他身上，他体内的血液似乎都在沸腾，那被凌云封印的境界也出现了一丝裂痕。
　　观察孔闭上了，月光荡然无存。
　　[宿主，宿主！]
　　系统还在呼唤着他，这次风灵影没有跟之前一样立刻害怕地乱吼乱叫，而是嘴唇微颤了片刻，但最后还是叫了起来。
　　“别说话，别说话，我怕，我怕！呜呜呜……”
　　外面的几人听闻此言哈哈大笑，以为这傻子又发疯了。
　　在凌云二人离开祥云省后，罗刹女带着两名逐月境的女长老找上了程老爷子。
　　在生死符的作用下，程老爷子没有坚挺到一分钟就交出了所有的家当。
　　“今后，紫苑集团就是罗刹门的产业，你继续当你的董事长，听明白了吗？”
　　罗刹女冰冷的声音传来，程老爷子趴伏在地上，脑袋磕在地面：“我的一切都忠于邪神大人！”
　　“去，把公司的高层全部喊过来，包括分公司的！”
　　“是，罗刹殿下！”
　　办公室内，罗刹女两条美腿翘在桌子上，两位女长老帮忙检阅着材料，身旁还站着一众女高管。
　　“哎，每次这些脏活累活儿都得我来……”罗刹女伸了个懒腰，那妖娆的曲线令众女心生羡慕。
　　“罗刹殿下，您是最早跟着邪神大人的，现在腹中有反应了吗？”一名女长老偷偷问道。
　　“大人很喜欢内射，奈何我这肚子不争气，就是生不下来。”她摸了摸自己的肚子，凌云说过他不同意的话是生不出孩子的，罗刹女为此还偷偷拿着他的精华做了检测，结果发现活性高得吓人，没理由不能怀孕。
　　看来大人真的掌控了什么特殊能力。
　　“不知道第一个怀上大人的幸运儿是谁呢？”罗刹女畅想着，“总不能是清月吧？要是让她后来居上，这可太丢脸了。”
　　二位女长老相视一笑，继续忙活起手头的工作来。
　　江汉省，凌家。
　　在这里看到凌玉后，程雨薇气得直跺脚，不过姑姑伟岸的胸怀撞得她七荤八素的，暂时是服了。
　　翌清月在两个师妹的陪同下去隔壁市举办个人音乐独奏会了，家里少了好几个女人，顿时显得有些冷清。
　　好在高家母女都在，穿着暴露至极的衣服，一前一后伺候着凌云。
　　高雅诗含着凌云的巨龙，高樱按摩着凌云的脑袋，放松着他的神经。
　　程雨薇初来乍到，看着面前的场景还有些羞涩，一旁的凌玉早就脱得赤条条的，又帮她摘掉了衣物，揉着她那对比自己小了一号的饱满双乳。
　　在姑姑的刺激下，很快程雨薇也激起了情欲，二女耳鬓厮磨，下面湿得一塌糊涂。
　　凌云轻拍高雅诗的脑袋，女人会意吐出，母女俩搀扶着他来到了凌玉跟程雨薇面前。
　　凌云让她们俩趴在一起，自己压了上去，就跟叠罗汉一样，狰狞的粗长巨龙在二女的小穴中轮流抽插起来……

第236章 武状元
　　安远市。
　　作为江汉省著名的武术之乡，安远市一直是各大正道门派互相交流的汇聚点，就连演武大会都是在这里举办的。
　　奈何，在火云邪神异军突起后，安远市的武道陷入了一种尴尬的地步。
　　离天堂太远，离罗刹门太近。
　　火云邪神出关后，也曾扫荡过安远市的几个门派，无论正邪一并踢馆，轻则重伤，重则粉身碎骨。
　　安远市的武者们展现出了空前的团结，在火云邪神想要去下一家时，其他各个门派的顶尖强者纷纷赶来。
　　强如火云邪神也只是打败馆主后飘然离去，连狠话都没放多少。
　　不过那老邪神也不是省油的灯，愣是在这种情况下，又坚持踢了几个馆，打得安远市的诸多门派闭门不见才算数。
　　本以为火云邪神被风灵影重伤后就没事了，才刚安稳了几年，罗刹门就派遣了一名曜日境的长老来“谈判”。
　　安远市的武者们自然不乐意，新仇旧恨加在一起，不过因为火云邪神的威慑，所以他们也不敢杀了这位长老，而是仅将其重伤了事。
　　大清早，凌云在众美环绕中醒了过来。
　　回到凌家后，凌云过的日子都比较荒唐，尤其是等到那师姐妹三人回来后，几乎是整日开趴，牛牛就没停过。
　　现在，也没停。
　　华彤自从发现吸收他的精华能提高修为后，几乎整日都要挂在他身上，上这会儿她最早醒来，正骑在凌云身上做早操。
　　奈何她与凌云的实力差得有点多，屡败屡战，屡战屡败，每每都以翻白眼收尾。
　　凌云扣着她那对乱晃的酥乳，从床上爬了起来，顿时攻守之势异也。
　　身材健美的华彤被凌云压在身上，男人夸张的物事对着她的花穴一阵猛攻，没过片刻就把她顶得爽翻了天，颤抖着飞向了云端。
　　茶艺大家绍雨雪承接了后面的工作，接着便是翌清月，而后是高家母女……
　　等到凌云抱着程雨薇收尾后，外面的太阳都快升到头顶了，被喂饱的几女也不饿，于是又来了一轮。
　　午饭后，一辆豪华的跑车停在了凌家门外。
　　自动升降的尾翼，能原地起跳的夸张空气悬挂，百米2.3秒的强悍性能，都让这辆新能源跑车去哪儿都成为人群中的焦点。
　　葛天纵从车里钻了出来，将钥匙递到了凌云手中。
　　“邪神大人，这辆车除了有些便宜，性能还是挺不错的，等过几天我再弄辆……”
　　“不必了，够用就行。”
　　凌云也不挑，这车落地不过两百万，倒也勉强符合自己的身份。
　　他坐上汽车，一旁身着灰色打底衫和阔腿修身裤的罗刹女也钻进了副驾。
　　由于身材过好，导致罗刹女穿什么都显得那么性感。
　　天气稍稍有些凉意，她还在外面披上了同色系的薄外套，算是勉强遮掩住了丰腴的身材。
　　这辆跑车的车窗自带防窥功能，在凌云上路后，罗刹女也是媚笑着撩起了长发，自觉解开安全带趴了下去。
　　一百公里的路程，凌云只花了一个小时不到，原本是可以更快的，奈何这个小妖精一直在吃，导致他稍稍有些分心。
　　葛天纵也坐着低调奢华的轿车跟在后面，他这辆比凌云的跑车要贵得多，只是外表看起来跟二三十万的差不多。
　　到达天纵集团在安远市的分公司大楼后，葛天纵亲自领着他们走了进去。
　　凌云来此的目的，除了收拾下那些不听话的武林门派外，还有就是最后一环的任务。
　　葛天纵把自己的办公室让给了凌云，并早就贴心地将里面的东西换了一遍，确保都是全新的，让凌云用起来更舒服。
　　“大人，没什么事我就先下去了。”
　　“嗯，去吧。”
　　葛天纵把门带上，并叮嘱外面的秘书等着凌云的通知，一切以凌云为主。
　　凌云坐在舒适的办公椅上，罗刹女也是顺其自然地坐在他大腿上，环着他的脖子：“邪神大人，您打算从哪一家开始？”
　　“看缘分了。”
　　凌云摸着她的小蛮腰，对这次的连环任务感到一丝奇怪。
　　最后的任务目标，是一位实力强大的土著武者，并非风灵影那种被系统带着穿越而来的。
　　但，这个武者，已经提前失去了“主角”身份。
　　可以说，是他自己抛弃的。
　　他近乎摸到了破碎虚空的境界，却因为某些事情自甘堕落。
　　强大的体魄让他不需要进食，变卖万贯家财后，整日里酗酒抽大烟。这般挥霍，家底很快就耗光了，沦为了一个乞丐，每天睡在街头。
　　不知道的，以为他只是个普通的臭乞丐，而决计想不到，他曾经意气风发，战胜了旧帝国的所有武者，被皇帝册封为武状元。
　　随着旧帝国的倾覆，新的国度建立而起，他也成为了真武大陆最后一位武状元。
　　原本的名字，经过上百年的时间，他自己都忘了，只记得自己的姓氏，自称为苏乞儿。
　　很巧合的是，小希说这次又跟葛天纵有些关联。
　　要不是神眸之下，葛天纵并非“主角”，凌云都怀疑这个年轻的董事长才是真武大陆真正的气运之子。
　　刑静婉刚准备跟凌云在里面的休息室好好切磋切磋，凌云却拍了下她的屁股。
　　“你在这里帮我看着，我出去走走。”
　　“好吧～”
　　罗刹女有些不太开心，好不容易单独跟凌云出来，这又要分开了。
　　凌云捏着她的脸蛋亲了一口，罗刹女又瞬间化为舔狗，干劲满满，分分钟要帮凌云张罗好大事。
　　刚刚过来时，正值工作时间，倒是没多少人看到葛天纵面对凌云时谄媚的样子，只以为他是董事长的朋友。
　　凌云在大楼内晃悠着，只能说不愧是江汉省的龙头企业，这分公司的大楼就比程家的紫苑集团总部都要霸气三分。
　　路过人力资源部时，耳力极好的凌云听说今天要招收新员工，顿时上了心。
　　与此同时，大楼不远处的一个小巷子里，年轻漂亮的女孩正在一个摊位前买包子。
　　“老板，给我来一个菜包，一个汤包！”
　　“好嘞，一共收您8块！”
　　女孩愣了一下，没想到安远市的物价这么高，比她老家高出了一半！
　　不过八块钱她也不至于给不起，遂扫码付款。
　　接过热腾腾的包子后，她左手拎着装包子的塑料袋，右手抱着文件夹，准备先找个地方把晚中饭简单对付了，等待一会儿去天纵集团的分公司面试。
　　她穿着一件简约的白色 T恤，上面印着一只可爱的小熊图案，却被她撑起了一抹不错的弧度。外面套着一件简单的牛仔外套，下身搭配一条蓝色牛仔裤，修身的设计勾勒出她修长的腿部线条，显得十分时尚。
　　少女脚上踩着一双白色运动鞋，与整体穿搭相得益彰，增添了一份运动感。
　　她将头发扎成了一个高高的马尾辫，露出了她光洁的额头和明亮的眼睛，脸上洋溢着灿烂的笑容，让人看了心情愉悦。
　　她叫素妍，今年刚刚毕业，属于应届毕业生，刚刚来到安远市这个发展还不错的城市，想要努力拼搏出属于自己的人生。
　　她准备从小巷子另外一头离开时，却无意中看到了一个乞丐。
　　这个乞丐留着一头乱糟糟的长发，没有穿鞋，身上是脏到看不清原本颜色的布衣，体型很魁梧，只是背对着她躺着，不知道长啥样。
　　他身后放着一个破碗，里面只有零星的一些纸钱和硬币。
　　现在大多数人都用电子支付了，没多少人身上还带着钱，就连乞丐都换上了二维码。
　　这个男人看上去并非职业乞丐，可能是真的遇到了什么困难。
　　他身上的味道很重，让素妍下意识捂住了鼻子。
　　不过，她只是犹豫了一瞬，就将买来的包子放在男人的碗中。
　　“诶，给你！”
　　清脆悦耳的声音从身后传来，苏乞儿猛地睁开眼，原本混沌的双眼快速恢复了清明。
　　这个声音……
　　好像，真的好像！
　　他猛地转过身，那一瞬间展露的气势，就让素妍吓得往后退了好几步。
　　当苏乞儿看清素妍的长相后，眼中滚出了几滴热泪，整个人也从地上站了起来。
　　不是她……
　　面前的少女要漂亮太多，跟自己心中的那道倩影，长得完全不一样。
　　他身高接近一米九，搭配上他魁梧的体魄，看起来就像是一头大熊。
　　素妍又往后踉跄了几步，心中后悔自己为何要多管闲事，这儿还没其他人，要是这个臭乞丐发疯怎么办？
　　“你叫什么名字？”
　　好久没跟人说话，苏乞儿的嗓子有些沙哑，但因为气息悠远，所以听起来格外厚重。
　　“素妍……”
　　少女都快吓哭了，双手抱紧了自己手中的文件夹，后脊贴到了后面的墙上。
　　苏乞儿刚想往前走近一步，一条有力的胳膊拦住了他。
　　“朋友，你要干什么？”
　　凌云出现在了苏乞儿面前，感受着对方半步天命境的气势，眼中闪烁起了浓厚的兴趣。
　　现在的他，不仅是要完成任务，更多的，则是想找到一个足以跟自己酣畅淋漓战斗的对手。
　　苏乞儿察觉出凌云的实力不弱于自己，并没有继续硬顶，而是重新坐了下去，抓起包子静静吃着。
　　凌云放下手臂走向素妍。
　　“美女，没吓到吧？”
　　“谢谢！”
　　素妍心有余悸地看了眼苏乞儿，又偷偷打量了几眼凌云帅气的容貌，跟在他身后快步走出了巷子。
　　只是像而已……
　　苏乞儿苦涩地咽下了菜包，这个素妍需要十多口才能吃下的大包子，在他面前就是一口一个的小糕点。
　　在这个人心淡薄的世界里，女孩还愿意给他两个包子，这份恩情，他会记得。
　　出了巷子后，素妍又回头望了眼，直到看不清苏乞儿的身影后，才重重松了口气。
　　“谢啦，帅哥，刚刚差点吓死我了！”素妍将怀中的文件夹放了下去，换上了灿烂的笑容，“我叫素妍，你呢？”
　　“凌云。”男人回以温和的笑容，“你准备去哪儿，需要我送你一程？”
　　“不用啦，喏，就在那里，我是去面试的。”
　　顺着少女手指的方向，凌云看向了对面的大楼，接着又转头看向素妍。
　　【姓名：素妍】
　　【数值：170，C+，☆】
　　【好感：90】
　　【战力：7】
　　【特殊：怀瑾握瑜（金）：心地善良，美好淳朴，总能温暖感化世人】
　　【身份：《武状元》女主】
　　【气运：25000】
　　两万五的气运值，已经跟姑姑一样高了。
　　不过联系到半步天命境的曾经的“主角”，素妍的气运值其实也不算很高。
　　“是吗，我也准备过去来着。”
　　“呀，好巧哇！”
　　由于凌云的实际年龄也只是二十出头，跟素妍差不多，所以少女本能地以为他也是应届毕业生。
　　二人有说有笑地过了马路，素妍对这个帅气男人的好感度直线上升，飙升到了95。
　　刚刚凌云确实是瞬间出现的，隔着不到两条街，感受到了苏乞儿那强悍的气势。或许其他人没注意到，他这个曜日境后期的武者要是再注意不到，那可就真说不过去了。
　　不过，要是现在就解决掉了苏乞儿，那就不得不离开这个世界了，所以尚且急不得。
　　素妍的笑容很有感染力，跟她待在一起时，凌云感觉自己都快要被净化了。
　　这种感觉，就像是一个十恶不赦的大反派，突然听到了小时候母亲给他唱的摇篮曲一样。
　　也像那些被社会磨平了棱角的牛马打工人，某天下班路上，听到了踏浪的感觉。
　　小小的一片云啊，慢慢地走过来。
　　请你们歇歇脚呀，暂时停下来……
　　那种感觉能让肮脏的心灵得到净化，让人一瞬间回到了无忧无虑没有坏心眼的时光中。
　　但不凑巧的是，凌云连自己的故乡都回去探望过好多次了，还留下了许多妹妹，所以免疫了这种净化。
　　到了公司，凌云跟她暂时分别，让她努力加油，还互相加了好友。
　　素妍以为二人应聘的不是一个部门，也是回以真挚的微笑。
　　凌云找到了葛天纵，直接让他走后门把一个叫“素妍”的求职者无条件通过。
　　“好，我让人安排一下。”
　　葛天纵对此完全无所谓，一个普通职工罢了，他连集团总部的所有主管都未必全认识，更别提一个分公司的小员工，一句话的事情。
　　许多普通人追求的美好，在上位者看来，不过是一句话的事情，说起来也有些讽刺。
　　当素妍走进面试的房间后，发现三位HR看向她的眼神中有些不对劲。
　　是一种羡慕中带着尊敬的眼神。
　　咋回事？
　　素妍被盯得有些发毛，好在面试的过程还算顺利，甚至结束后她刚想走，中间的一位HR直接站起身，带着职业化的笑容。
　　“恭喜你素妍女士，你被公司录用了。”
　　“真的！？”
　　“当然不会骗您，您实在是太符合我们对这个岗位的要求了，希望您以后能努力工作，为公司的建设添砖加瓦。”
　　“谢谢！”
　　素妍兴奋地鞠了一躬，知晓了正式报道的时间后，开心地抱着文件夹哼着小曲跑了出去。
　　等她走后，三位HR面面相觑。
　　“哎，被那位大人看上了，不知是福是祸……”
　　“不要命啦，你瞎说什么呢！”
　　“我觉得非常好啊。”唯一一名女性HR用手撑着下巴，满眼小星星，“邪神大人这么帅，看上谁都是荣幸吧。”
　　走出房间后，素妍稍稍恢复了些正常，拿出手机询问凌云那边如何了。
　　凌云回了个“OK”，让素妍更高兴了。
　　“以后咱们就是同事啦！”
　　“吃晚饭吗，我请你？”
　　“今天你帮了我，我来请你吧，刚好在网上看到一家新开的店面……”
　　董事长的休息室内，罗刹女一丝不挂地趴在床上，头发上还带着一些水汽，显然连用灵气蒸发的时间都没有，抱着手机帮凌云撩妹。
　　浴室的门开了，凌云平时极少在事后清洗，因为没有什么污浊能粘在他身上，不过为了泡素妍，他办完事后罕见地冲了下身子。
　　“在聊什么？”
　　“帮你约好晚饭了，我的大人～”
　　凌云坐在床边，罗刹女犹如一条美女蛇一样缠了上来，将手机放在他手上。
　　凌云点开看了眼，掐着罗刹女的下巴啄了一下：“干得不错。”
　　罗刹女用手滑动着他的巨龙，丰满的双乳紧贴男人宽厚的背脊：“哎，可惜时间不够了，不然还想跟大人好好做一回～”
　　“有的是时间，别腻了就好。”
　　“到死都不会腻的，一想到跟大人做爱，人家就湿得不得了！”
　　“小妖精……”
　　“嗯……对啦大人，那个苏乞儿……”
　　“先不用管他，你下午挨个儿去找那些武林人士，不合并的，直接用我赐予的令牌灭了就好，我现在的身份可是官方钦定的【武林整合员】，杀光他们也不会惹上事。”
　　“好呢！”
　　在凌玉的运作下，在真武大陆中几乎无敌的凌云，成为了官方的一份子，负责整合整个国家的武林门派与武馆。
　　他用灵气雕琢了一枚令牌，可以使用二十次，每次都能爆发出凌云随手一击的实力，且没有使用间隔。
　　凌云现在的随手一击，灭个曜日境后期的武者轻轻松松，不怕别人不服。
　　他穿好衣服出了门，罗刹女也是赤着白花花的身体走进了浴室。

第237章 苏乞儿
　　素妍刚刚结束毕业旅行来找工作，经济并不富裕，请客的地方是一家相对平民价的餐厅。
　　当凌云走进餐厅时，角落里的素妍站起来冲他招手。
　　“你还能吃辣呢？”
　　凌云打开菜单一看，菜品跟蓝星上的川菜差不多。
　　“嗯，能吃一点！”素妍点点小脑袋，眼神多是在凌云脸上看着。
　　以凌云的喜好，可能一口气点个十几道菜尝尝咸淡，不过明面上是对方请客，不能把女孩子给吓着了，总共就点了四道菜。
　　看得出来素妍确实很开心，主动跟凌云聊着天，男人更多的也只是倾听，时不时说上两句，逗得素妍咯咯直笑。
　　天纵集团内，罗刹女换好了衣裳，握着凌云给的令牌，驱车前往了最近的一个门派。
　　此派名为仙鹤，主修鹤拳，身法灵动，主打一个飘逸。
　　当罗刹女下车后，门口的几人眼珠子都直了，纷纷窃窃私语，猜测这么一个大美人过来干什么。
　　刑静婉看向他们的目光中带着鄙夷，她取出令牌，声音清冷：“奉邪神大人之命，前来收编你们仙鹤派。”
　　“火云邪神！？”
　　几名弟子知道大事不妙，其中一人连忙进屋去喊长老，另外二人拦住了罗刹女的去路，生怕她擅自闯入。
　　“这位女士，你是不是来错地方了。”
　　不多时，从里面走出数名数老者，气息悠远，每一个都是踏星境以上的境界。
　　罗刹女轻蔑一笑，又取出另外一个文件。
　　这是官方下发的红头文件，上面还盖着印章，这要是敢造假的话，至少得抓进去关到死。
　　“认识字吧？”
　　她将文件丢给了领头的老者，对方接过后细细看了一眼，确定这是真的。
　　几人面露难堪之色，他们的门派传承了这么久，就算国家变迁也没有断了传承，如今却要被人合并，心中肯定是有些不情愿的。
　　何况，合并之人还是武林中颇具凶名的火云邪神！
　　要真被这魔头吞并，未来仙鹤门该何去何从？
　　“抱歉，你这份文件的真假有待验证，等过几天我们再答复你吧！”
　　门主当即就没收了这份文件，准备将罗刹女请出去，再跟其他门派势力私下里沟通一番，看看怎么处理。
　　“我只给你们一分钟的时间，要么诚服，要么死，没有第三种选择。”
　　罗刹女抱着双臂，白玉般的纤细手掌轻握着令牌。
　　“哼，这里可是安远市，不是你们罗刹门，撒野也不看看地方！”
　　一位脾气比较暴躁的老者走上前来，怒目圆瞪，身上氤氲着强大的气息，大有动手的打算。
　　“还有三十秒。”刑静婉不为所动。
　　“臭娘们儿，老子看在你是女人的份儿上才没有动手，你信不信我一巴掌把你脑袋拧下来当夜壶？”
　　“二十秒。”
　　罗刹女越是镇定，仙鹤门人越是有些慌乱，不知道对方的底气是什么。
　　“作为第一个被合并的门派，以后在安远市的武者联盟中，你们就是罗刹门的代言人，这种好事你们要是不要，我可找蛇形派了。”
　　蛇形派与仙鹤派算是死敌，罗刹女显然是了解过安远市的情况再过来的。
　　仙鹤门主沉默不语，等到罗刹女开始倒计时五个数时，终于开了口。
　　“我们需要验证下这份红头文件……”
　　“我说了，你们归顺的是罗刹门，而不是官方。看来你们没有这个打算，那就再见吧。”
　　罗刹女嘴角露出了一丝讥讽和嗜血的笑意。
　　她可不是凌云，骨子里带着一丝疯狂，所杀之人的尸骨垒起来可以盖房子了，无论正邪通杀，只要敢拦在自己面前，就连普通人都不放过。
　　只是在被凌云肏服后收敛了一些。
　　她始终认为，这些自以为是的小门小派，既然心有歪念，那就该彻底清除掉。
　　令牌发出了光亮，随后在仙鹤门人惊恐的眼神中，一股强大的力道爆发而出，直接将整个门派给毁于一旦！
　　望着面前的废墟，罗刹女踩着高跟鞋，走到了还有一口气的仙鹤门主身旁。
　　她抬起高跟鞋，踩在对方的脸上：“原本对付你们，根本用不上邪神大人赏赐的宝物。不过为了震慑你们这些不识趣的家伙，我倒是要展示一番，免得小看了我们罗刹门。”
　　门主嘴唇嗫嚅了片刻，想要求饶，却没有力气说出口。
　　灵气汇集到了高跟鞋底，罗刹女微微用力，直接踩爆了对方的脑袋，鲜血溅了一地。
　　看着化为废墟的仙鹤门，罗刹女在地上画了个标志，接着驾驶汽车扬长而去。
　　几分钟后，各大门派之人陆续赶来，却只看到了这惨烈的一幕。
　　蛇形门的几人没有任何喜色，颇有种兔死狐悲之感。
　　地上罗刹门的标志是那般显眼，各大势力的武者面面相觑，最后还是一位曜日境的中年男子打破了沉默。
　　“罗刹门这是在给我们下马威，接下来，或许就是我们中的任意一个了！”
　　“这群混蛋真敢光天化日下灭门？不怕官方抓他们吗！”
　　“如果说，这是官方的授意呢？”中年男子缓缓开口。
　　“什么，官方？”
　　“不可能吧！”
　　“刚刚在来之前，风鹤给我偷拍了一张照片，那是盖有官方印章的红头文件，现在罗刹门可是代表着官方来强势合并……”
　　此话一出，众多武林人士哑口无言。
　　他们本以为靠着武者联盟，就能在一定程度上形成威慑，让官方不好下手干涉。没想到现在对方如此强势，要将他们全部整合为官方所用。
　　“这可如何是好……”
　　“哎，莫非我们的好日子到头了？”
　　“怕什么，仙鹤门水平太次，被灭门也算很正常，罗刹门敢先找我们黄沙派试试！”
　　众人议论之际，蛇形门的门主突然接到了一个电话。
　　“什么，还有三十秒的时间，不归顺就跟仙鹤门一个结果？”
　　其他各位武者都将目光汇聚在了蛇形门门主的身上，这让后者压力山大。
　　投降，保住门派，但自此以后，就跟面前这些“同盟”分道扬镳了。
　　不投降，除了身边几人外，蛇形门恐怕就要消失在历史长河中了。
　　耳边是罗刹女冰冷的倒计时，蛇形门的门主咬着牙挣扎了片刻，随后几乎是咆哮道：“别动手，我们愿意归顺！”
　　电话另一头，罗刹女的倒计时戛然而止，语气中带着一丝惋惜：“你赶紧回来吧，面议。”
　　挂断电话，蛇形门主对面色都不太好看的各位武者同盟拱了拱手，一脸死灰地向着门派赶去。
　　在蛇形门的武者离开后，其他众人也开始出现了分歧。
　　大家都很默契地没有说话，很快就陆续离开。
　　那中年男子也回到了烈阳会。
　　他实力乃是曜日五重，算是整个安远市明面上最强的存在，也是武者同盟的盟主。
　　只不过今天的事情太过吊诡，罗刹门的手段也让他震惊，如此短的时间内造成这么大的破坏，莫非是火云邪神亲自过来了？
　　之前正道联合屠魔，那么多曜日境的大能都陨落在了罗刹门，整个安远市的曜日境武者加一起不超过一掌之数，更不可能是邪神的对手。
　　罗刹门接下来兴许就要对烈阳会出手了。
　　魏瀚心头有些发冷，上次他打伤了罗刹门的长老，本以为有同盟在，罗刹门就不敢放肆，没想到报复来得这么快。
　　单凭他，肯定是没有能力阻挡。
　　不过，他还有一个帮手。
　　“苗儿！”
　　“父亲，我在！”
　　一名长相清秀的小伙子走了过来，毕恭毕敬地对魏瀚行了一礼。
　　“走，跟我去找苏少爷！”
　　“父亲，当真要找苏少爷？”魏苗一直很敬佩苏乞儿，听到这个消息后兴奋莫名。
　　“我们安远市的武者同盟到了最危险的时候，必须要请他老人家出山了。”
　　父子俩准备了诸多大礼，开车来到了苏乞儿平日里活动的巷子附近。
　　苏乞儿还是蜷缩在那边，对他们的到来置若罔闻。
　　“苏少爷！”魏瀚拎着一些贵重的物品小跑到了他身旁，跟魏苗一同跪了下来。
　　苏乞儿愣了片刻，随后慢慢转过身，目光混沌：“魏会长，你有何事找我？”
　　“少爷，罗刹门灭了仙鹤门……”
　　听完了魏瀚的叙述，苏乞儿没有半点反应。
　　“少爷，如果您不出手的话，我们……不，烈阳会就要被火云邪神给拆了！”
　　听到烈阳会，苏乞儿的眼神中逐渐有了些光彩。
　　“你得到确切消息了？”
　　“暂时还没有，不过仙鹤门的惨状我们所有人都看到了，该死的蛇形门也已经投敌！”
　　“火云邪神应该没有亲自过去。”苏乞儿语气沉稳，“按照他的性子，肯定是从最强的开始，而不是先找最弱的仙鹤门。”
　　魏瀚知道苏乞儿与火云邪神有过短暂的交锋，那年，老邪神盘膝坐在苏乞儿对面，二人没有动手，只是用气势交锋，最后见苏乞儿没有半点战斗的欲望，老邪神才遗憾离开。
　　后面，火云邪神才去其他门派踢馆，唯独放过了烈阳会，因为他知晓烈阳会跟苏乞儿的关系。
　　要打就打门派中最强的，魏瀚完全没有被火云邪神放在眼里，否则说不定已经死了。
　　“我早就退出了武林，烈阳会也跟我没什么关系了。”
　　“可烈阳会是您……”
　　“魏会长。”苏乞儿话语中带着几丝不善，“你究竟是怕你的武者同盟被拆散，还是怕烈阳会被毁灭？”
　　魏瀚冷汗涔涔，他的野心与实力不服，更多的，还是怕自己这个同盟会的会长之位被人下了。
　　“回去吧。”
　　“是。”
　　魏瀚领着魏苗离开了巷子口，那些礼物他们也不敢拿走，全都堆放在苏乞儿身旁。
　　离开后，魏苗看着一脸阴沉的父亲：“老爸，苏少爷他是因为什么原因才变成这样的？明明是举世无双的强者，现在却成了一个叫花子！”
　　安远市的武者没有谁不知道苏乞儿，曾经是他们的骄傲。
　　只是对他为何沦落为乞丐，绝大多数人都不清楚。
　　“为了一个女人。”
　　“啊，一个女人？苏少爷这么厉害，哪个女人不愿意跟他？”
　　“那个女人身份太过特殊了。”魏瀚将车开到了车库，熄了火，“那个女人是他的后妈。”
　　“这……”魏苗没想到还有这么一层关系在。
　　“当年苏少爷意气风发，在三十多岁的年纪成为了武状元，他父亲，也就是苏老爷自然是高兴无比，宴请了诸多亲朋好友来做客。”
　　“苏少爷幼年丧母，苏老爷一直都没有续弦，等到少爷成年后才新娶了一房。这位后妈比苏少爷大不了几岁，苏老爷因为要张罗商会之事，经常不在家，一来二去，少爷与夫人就互生情愫。”
　　“晚宴过后，苏老爷喝醉了酒，被人搀扶下去休息，夫人负责照顾老爷。可少爷那晚也喝了不少，全靠着武者的体质没有醉倒，他借着酒劲找到了夫人，二人就在老爷身边成就了好事。”
　　“他们的动作将醉酒的老爷吵醒，当看到自己辛苦养大的儿子和自己的夫人在做这种事，老爷气急，因为常年辛劳身体虚弱，加上喝醉了酒，一口气没喘上来，当即就去了。”
　　“毕竟是家丑，这件事没有传出去。那时我们魏家老祖就在苏少爷身边办事，知晓了整个事情的经过。”
　　“苏少爷羞愧难当，酒醒后跪在灵堂前磕了半天的响头，直磕的地板龟裂，整个宅院都在晃动。”
　　“而当他晚上想要去找夫人时，却发现夫人自觉无颜再面对他，已经悬梁自尽了……”
　　“苏少爷处理完两个至亲之人的丧事后，变卖了所有家当，将一手建立的烈阳会交给我们老祖，给予了老祖不少的钱财，让其好好经营。而他，失魂落魄地离开了安远市，等到数年之后回来时，已经彻底变成了一个乞丐，拒绝任何人的接济。”
　　魏苗张大了嘴巴，他是真的想不到，原来自己敬佩的苏少爷，还有这么一段过往。
　　同样也说明苏乞儿用情之深，为了一个女人，居然放弃了一切。
　　要是他的话……
　　魏苗偷偷瞄了眼自己父亲，要是自己跟小妈好上了，而老头子又死了，那不得高兴死？
　　不行，要是让老爹知道自己真跟小妈上过床，恐怕要把自己的皮都给扒了！
　　见魏苗面色变幻，魏瀚只以为他被苏乞儿的故事给触动，并没有多想，也不知道这宝贝儿子已经给自己戴了一顶绿帽子。
　　“对了，你说你有个女同学最近要过来找工作的，怎么说了？”
　　“哦，你说素妍啊！”魏苗摸摸脑袋，“她发了个朋友圈，说已经面试上了，过几天就正式上班。”
　　“你不是喜欢她吗，为什么不直接让她来我们烈阳会？”
　　“哎，人家不乐意啊！”
　　“你也好早点把自己的婚事给解决了，我老了，也该退居二线了。”
　　魏苗心中暗骂，老东西是怕死吧，把自己推到前面来顶缸？
　　妈的，怪不得小妈那个骚逼要找自己，看来老东西是真不行了！
　　不过想到素妍那么清纯漂亮，魏苗又有些心痒痒的，比起自己那个骚浪的烂裤裆小妈，素妍简直就是仙女！
　　他心心念念的素妍，这会儿刚跟凌云吃完饭出来。
　　二人的手已经牵在了一起，只是少女脸上带着羞涩的红晕，紧张得手心都是汗。
　　吃完后，二人没有立刻各奔东西，而是在街头散着步。
　　俊男靓女的组合，总是那般引人注意，基本上路人都会回头看两眼。
　　“凌云。”
　　“嗯？”
　　“你听说咱们公司新来了一个女总裁吗？长得挺漂亮的，而且很有气质，据说还是个高等武者呢！”
　　凌云意识到她在说罗刹女：“你怎么知道的？”
　　“刚刚我们部门的主管加了我好友，然后又把我拉进了群，看他们在小群里聊的。”
　　看来这八卦之风，无论哪个公司都有。
　　素妍还没正式入职，都已经加了好几个群了，她拿出手机，在大群里划拉几下，点开了罗刹女的头像。
　　“应该是这位刑总裁吧，她进群时间只比我早一个小时。”
　　“你这么八卦啊？”
　　“啊？”素妍闹了个大红脸，连连摇头，“不是不是，我应聘的是总裁秘书啦，自然得知道以后的总裁是谁。”
　　凌云若有所思地点点头，看来罗刹女都替自己安排好了，不然要是素妍给一个男总裁当秘书，自己不得恶心死？
　　这妖精，回头得好好奖励她一次。
　　“之前的总裁好像是调到总公司了，算是高升，也挺好的。”
　　素妍面带微笑，她对职场没有什么认知，只是觉得自己进了一家大公司，对里面的一切事物都感到美好与好奇。
　　当然，上过一段时间的班她就老实了。
　　秘书的工作可是很忙的，尤其是给罗刹女当秘书。那妖精只是对自己乖巧，对下属一向很严厉，而且作势雷厉风行，脾气不是很好，骂人可是常有的事，经常给女下属骂哭。
　　不过经历磨炼也是好的，温室的花朵也得见识下外面的寒风与烈日才能成长。
　　不知不觉，二人已经走到了素妍小区的单元楼下。
　　“那个，我回出租屋啦……”素妍有些不舍。
　　“不请我上去坐坐？”
　　听到凌云略显调侃的话语，素妍纠结了好一会儿，才低着头：“我次啊刚搬过来，家里乱糟糟的，下次吧！”

第238章 素妍
　　素妍入职了。
　　这是少女第一份工作，所以表现得很努力。
　　只不过观察她几天工作状态后，主管（秘书长）私下里跟她聊了一番，让她不必这么卷，正常心态工作就行。
　　其实，是秘书长怕素妍觉得工作太辛苦要跑路，那样她可就惨了。
　　几天接触下来，素妍发现新来的刑总裁虽然脾气有点不太好，但对自己还是蛮好的，还请她吃过几次饭。
　　素妍虽然单纯，但她不傻，她没有脑子一根筋地去问罗刹女30岁不到就当上总裁的秘诀。
　　她隐约听到一些传闻，那就是自己这位大BOSS，貌似是从总部那头空降过来的，而且还跟某位高层有染。
　　这些小道消息传得有鼻子有眼的，甚至她的主管都没有否认。
　　就算刑静婉的年龄有些偏小，但其能力绝对是有的，还是一位强大的武者，起码大多数人是服气的。
　　“刑总，您要的报表我送过来了。”
　　“嗯，放这儿吧。”
　　罗刹女抬头看了她一眼，又继续着手里的工作。
　　灭了仙鹤门，收了蛇形门后，安远市其他武林门派的整合进度很快。
　　像烈阳会这种硬骨头，罗刹女有自己的安排。
　　素妍放下后乖巧地站在一旁，似乎在等待罗刹女的下一个指示。
　　见她还没走，罗刹女放下手里的活儿，双手自然交叉，用一种暧昧的目光看着少女，把对方盯得有些不好意思。
　　“邢总，我……我做得有什么不对吗……”
　　“放轻松，我只是听说，你好像谈恋爱了？”
　　“啊？那个只是朋友啦！”
　　“哦，原来只是朋友啊。”罗刹女故意拉长了音调，“我还以为你跟凌云在谈呢。”
　　凌云二字出来后，罗刹女注意到，少女的面色一下子就变了。
　　“邢总，您，您认识凌云？”
　　“认识啊，我对他很感兴趣，本来想着他有女朋友就算了，不过既然没有的话，我想我也该到了寻求自己幸福的时候了。”
　　素妍非常后悔，刚刚怕上司误会自己谈恋爱影响工作，所以说得委婉了点，没想到罗刹女直接明牌——你不要，那可就是我的了！
　　素妍攥紧了小拳头，尴尬地不知道该怎么做。
　　“回去吧。”
　　“哦，好的。”
　　素妍转身离开了总裁办公室，心里却非常不是滋味。
　　回到工位后，她有些心不在焉的，一直在想着罗刹女接下来到底会怎么做。
　　这种事她也不好直接问，只能试图用工作麻痹自己，等到下了班再跟凌云细聊。
　　没过多久，她听见了其他同事的窃窃私语，顺着她们的目光看去，发现凌云路过了窗外，径直走向了总裁办。
　　凌云来干嘛？
　　素妍有些紧张，一瞬间什么职场潜规则、女总裁的强制爱等等念头一股脑地冒了出来。
　　凌云打开办公室的门，罗刹女立刻笑盈盈地站了起来，给了他一个分量十足的拥抱。
　　“我的邪神大人，想死你了！”
　　“辛苦。”
　　凌玉抱着她走了进去，顺手将门反锁上。
　　他才刚走到椅子前，罗刹女就已经迫不及待解开了他的裤子，跪在地上含着他的巨根。
　　那象征着神圣欲望的巨龙在女人的口中逐渐变大，最终塞满了她的口腔。
　　在凌云硬了之后，罗刹女拉开上衣拉链，将文胸的搭扣从中间解开，覆盖住了男人的面庞。
　　她骑跨在凌云身上，裤子被男人收进了空间，谷口抵住巨龙后往下一坐，就得到了她渴求已久的物事。
　　“噢～大人的巨龙……好舒服……天天做梦都在想……”
　　“我这几天不都跟你在一块儿，你还这么贪嘴啊？”
　　“可是做得很少嘛，三天才做了七回，哪里够……”
　　罗刹女抱着凌云的脖子，在他脸上落下了密密麻麻的吻，有力的小蛮腰快速扭动着，夹着男人的阳物不断蠕动，渴求着极致的快乐。
　　不多时，门又被敲响了。
　　“谁啊？”罗刹女俏脸含煞，这最高兴的时候被人打断相当讨厌。
　　“邢总是我，素妍！刚刚报表里少了一张，我拿……”
　　“知道了，我在忙，等会儿再说。”
　　在忙？忙什么？
　　素妍站在门口，心中的纠结达到了巅峰。
　　自己前脚刚走，后脚罗刹女就喊来了凌云，似乎是为了故意挑衅自己一样。
　　“那我多久过来？”
　　“哈啊～起码过半小时吧。”
　　那声喘息让素妍僵在了原地，一股凉意从天灵盖直接钻到了脚底！
　　一男一女在办公室内发出这种声音，除了做那种事，还会有什么可能性？
　　不，不会的……
　　素妍紧咬着嘴唇，因为用力，都在唇上留下了齿印。
　　她不敢揣测里面发生了什么，只是捏着发皱的报表回到了自己的办公室。
　　听到她离开的脚步声，凌云咬了一口罗刹女的爆乳，女人吃痛下又是一声压抑的低吟。
　　“你还故意刺激她？”
　　“人家只是看不惯嘛！”罗刹女有些委屈，“你知道我刚刚问她和你的关系，她怎么回答的吗？”
　　凌云一挑眉头：“说。”
　　“只是朋友～”罗刹女模仿着素妍的语气，脸上带着几丝不满，“这种女人，矫揉造作，不给她点教训还以为全天下都围着她转呢！”
　　凌云笑了笑：“我和她还真没发生什么，终于能够闲下来好好过过普通人的生活，没有太急功近利。”
　　“不行，不刺激她，她估计还把自己当个宝。”
　　“那你这样做，不是逼得她退让？”
　　“她敢！大人看上的女人，要是敢有二心，那我就亲自来调教，不信她不听话！”
　　凌云抱着她起身，将她放在桌子上，搂着她的纤腰持续撞击着。
　　罗刹女两条丰腴的大长腿交叉缠在凌云的后腰，眼眸微闭，享受着那触及灵魂深处的快感。
　　半个小时的时间，素妍不知道自己是怎么熬过来的。
　　她心中无数个念头堆积在一起，让她不知道该以什么样的状态面对凌云。
　　我该放弃吗？
　　她滑动着鼠标，电脑屏幕上停留在桌面，她不知道自己刷新多少次了。
　　不行，不能放弃！
　　就算刑静婉是总裁又如何，就算丢了工作，也不能放弃自己喜欢的人！
　　但他们怎么可以在办公室里做这种事……
　　素妍啊素妍，都怪你，你为什么非要说是朋友呢？会不会邢总跟凌云说了什么，导致他心灰意冷了呢？
　　而且邢总那样的女人，长得漂亮身材又好，那种媚态浑然天成，是个男人都会臣服的吧，别提还是公司的执行总裁……
　　素妍感觉自己在这么想下去脑子要炸掉了，只能去厕所洗了把脸。
　　拿纸巾擦干后，她看了眼时间，发现已经过去34分钟了。
　　她再度折返回工位，拿上报表敲响了总裁办的门。
　　罗刹女刚刚穿好衣服，听到敲门声后没好气道：“等下！”
　　她走上前打开门锁，将门拉开。
　　“邢总，报表。”
　　“知道了，多大点事，你是没有其他事情做了？”
　　这会儿罗刹女的态度很差，素妍被她的气势一吓，更不知道该怎么说了，低着头站在那边。
　　看她这副样子，罗刹女又好气又好笑，拉着她走了进来。
　　办公室内没有凌云的身影，只是卫生间内有水声，似乎是谁在洗手。
　　“坐吧。”
　　刑静婉让素妍坐在沙发上，将那报表单子随手丢在一旁的茶几上。
　　“小妍，你是不是想过来看看我跟凌云在做什么？”
　　“不是的，我就是单纯送个报表。”
　　罗刹女带着失望的眼神望向她：“我还以为你会说些什么……算了，回去吧，以后别跟凌云联系了。”
　　素妍急得都快哭了，她恨不得给自己一嘴巴，在面对罗刹女时，想说的话却又变成了推辞。
　　凌云从卫生间走了出来，他知道少女是面子薄，罗刹女比他还操心，搞得好像是自己的长辈来催婚一样。
　　“好了，妖精，别欺负人家姑娘了。”
　　“大人，什么叫欺负啊，她可是根本没把你放在心上。”
　　二人毫不避讳的称呼让素妍愣在了原地。
　　妖精，大人？
　　这是什么称呼？
　　罗刹女走到凌云身前，男人也很自然地搂住了她的腰，一同坐在了素妍身侧。
　　“凌云，你……她……你们……”少女有些语无伦次。
　　“有什么想问的，现在一并说出来吧。”
　　素妍掐了下自己的胳膊，罗刹女面对凌云时那种下位者的姿态，让她清楚地明白，这位女总裁才是男人的玩物！
　　“凌云，你……”素妍还是有些失语，“你不是刚来公司的吗，怎么跟邢总……”
　　“我确实是刚来公司啊，没骗你。”
　　凌云抱着罗刹女，女人当着素妍的面又亲了凌云一下：“只是我没说自己是个新人啊，来这儿也只是顺带接手公司的。”
　　素妍觉得自己就是个大傻子，明明都听说邢总跟某位高层有关系，自己怎么就是没往那个方向去想。
　　罗刹女站起身，坐在她另外一侧，将她一把推到了凌云怀中。
　　素妍落入凌云温暖的怀抱，一时间有些浑身酥软爬不起来。
　　“妹妹，你知道大人的真实身份吗？”
　　“他除了公司高层，还能有什么身份……”素妍还处于懵懵的状态。
　　罗刹女跷着二郎腿：“当然是罗刹门门主火云邪神了，不然我怎么会喊他大人呢？”
　　要说其他门派，或许素妍并不知晓，但火云邪神这个词，就连从不关注武林之事的少女，都如雷贯耳。
　　魔头、天下第一、杀人不眨眼等等词汇跃然纸上。
　　但她看着凌云温和的目光，却怎么都没法跟火云邪神联系起来。
　　“如果你是邪神，那……邢总莫非就是罗刹……”
　　“呦，你还挺清楚的嘛。”罗刹女上手捏了捏她的小脸，在她脸颊上亲了一口，“你还没跟大人吻过吧，这初吻我就不抢了。”
　　罗刹女的主动让素妍无力反抗，她只觉得环住自己腰肢的大手越来越紧，整个人都贴到了男人的怀中。
　　十多分钟后，她算是勉强接受了这个结果，也知道凌云不是之前的那位老邪神。
　　还好，凌云应该没杀过多少人才对……
　　她只能用这种话语来说服自己，不想面对自己喜欢上了一个大坏蛋的事实。
　　“本来我还不想告诉你这些，今天可是你主动送上门的。现在你已经是大人的所有物了，后悔也没用哦！”
　　罗刹女咯咯笑着，欺负这种小姑娘她可太乐意了。
　　“素妍。”凌云将下巴搁在她的肩头，二者的面颊轻微摩擦着，“如果你不情愿，我可以现在放你离开，保证不会对你动粗。”
　　当然，动粗的事情轮不到他来，罗刹女会好好调教素妍，让她知道怎么乖乖当凌云的玩物。
　　素妍脸蛋酡红，耳边男人的呼吸都是那么的吸引着她。
　　这个世界上，有能力的男人三妻四妾再正常不过，像凌云这种能活好几百岁的顶级武者，这辈子不可能只娶一个老婆。
　　“你讨厌我吗？”素妍低着小脑袋，轻声问了一句。
　　“不讨厌。”
　　少女抬起头，神色认真：“如果你不讨厌我，那为什么要赶我走？”
　　她主动捉住了凌云的手，将其紧紧握住：“不管怎么样，我是赖上你了！”
　　“就算陪我杀人放火你也乐意？”凌云调侃道。
　　“我……我乐意！”
　　“哎呀呀，早点这样不就好了，还省了我大把的时间。”罗刹女扭着胯起身，“不过杀人放火这种事就不需要你操心了，好好服侍邪神大人才是你该做的事情。”
　　她主动离开，留给二人单独相处的空间。
　　凌云用手抵着她的下巴，在她期待的眼神中吻了上去。
　　少女的初吻很甜，虽然生涩，但这种慢慢熟悉的过程很让他受用。
　　这一吻足足亲了好几分钟，期间素妍好几次要不能呼吸了，全靠凌云度过去空气，让她得以继续。
　　跟凌云腻歪了好一阵后，素妍又从拘谨恢复了活泼，叽叽喳喳追问着武林中的一些事情。
　　“原来你这次过来，是按照上头的意思整编安远市的武林门派？”
　　“可以这么说吧，反正还是为了罗刹门。”
　　“不一样嘛，这下可是师出有名，就算出手，日后也能留下好名声，毕竟历史可是胜利者编写的。”
　　“妍妍，你这个想法很危险啊。”
　　“明明就是嘛……”
　　凌云也通过一些方法得知了武状元苏乞儿的过往，他本以为会出现素妍是其后妈转世的狗血剧情，结果发现并不是，两个人的长相气质全都不一样，那为何当日苏乞儿的反应这么大。
　　莫非是少女的好心，抑或者是声音撞上了？
　　要是换个心狠一点的，从素妍身上做文章来布局苏乞儿，说不定能让其吃个大亏。
　　只不过拿自己女人当诱饵这种事，凌云是不可能干的。
　　素妍的手机响了，她拿起来一看，皱着眉头又准备放下，不料被凌云夺了过去。
　　“魏苗？”
　　“呀，是以前的大学同学，烦死了，我想给他拉黑，又怕他直接过来找我，干脆就不理他了。”
　　“是那个烈阳会的魏苗？”
　　“你认识？哦，差点忘了……对，就是他。”素妍娇嗔着钻入了凌云的怀中，“要不你去教训他一顿吧，让他知难而退。”
　　“行，等教训他的时候，喊你过去踹两脚？”
　　“好啊，早就想踢他了！”
　　素妍意外地配合，看来真对魏苗积怨已久了。
　　凌云不明白为何这么多人争着赶着去当舔狗，不说其他的，光凭烈阳会就足以在安远市横着走，要追一个女孩子还这么麻烦？
　　脑子里装的是屎吗？
　　约出来亲个嘴不就是自己的了？
　　【哥哥，你厚颜无耻的样子真的是太帅气了！】
　　“是吧！”
　　自己这系统姬也是一直帮着自己，就是不知道什么时候能在现实中见到她。
　　魏苗放下手机，他确实不知道怎么追女孩子，尤其是面对素妍时，总有着词穷的感觉。
　　一旁的老爹正在跟古董商讨价还价，由于对方看出魏瀚迫切需要那个发簪，所以故意咬死不松口。
　　“老吴，一口价，三百二十六万，再多我真拿不出来了。”魏瀚神色不善。
　　古董商老吴贱兮兮笑着：“魏会长，三百五十万，少一分线都不行。”
　　“我最后再说一遍，三百二十六万，不然，可就没有这个价了！”
　　感受到对方的杀意，老吴并没有害怕，反而眯上了眼睛：“魏会长，正元商会遍布大江南北，其中不乏曜日境的武者，您当真要碰一碰？”
　　魏瀚收敛了气势：“老吴别误会，我刚刚只是情绪激动……但我们烈阳会能拿出来的现金就这么多了，再多，真没有了。”
　　见他似乎真没钱了，老吴摸着自己的山羊胡思索一会儿，最后比了个手势：“三百三十万，低于这个价，商会是不可能同意卖的。这可是那位苏奶奶的遗物，你我都清楚其中的含义。我倒是愿意做个顺水人情，但要是被商会知道了，我这把老骨头可就要遭罪了。”
　　“好，现在就签合同！”魏瀚咬了咬牙。
　　“合作愉快！”老吴笑着递来了手。
　　魏瀚心中有些不爽，但还是握住了对方的手：“合作愉快！”

第239章 发簪
　　车子在巷子口停下。
　　苏乞儿望着快步走来的魏瀚父子俩，本想着扭过头去，视线却在对方手中古朴的小盒子上凝固了。
　　魏瀚跟魏苗恭敬地行了一礼，接着蹲在他面前，将盒子放在地上。
　　“当年老爷和夫人相继离去后，某些不长眼的东西借机闹事要分割家产，夫人的一些物品也因此遗失……”
　　苏乞儿的嘴唇颤抖着，似乎已经猜到里面是什么了。
　　魏瀚打开了盒子，里面静静躺着一个褪了色的簪子。
　　苏乞儿将簪子拿了出来，眼眶隐隐有了红了，嘴唇也渐渐露出了一丝笑容。
　　这是他当年送给所爱之人的礼物，女人也很喜欢，几乎整日戴着。
　　只是她自缢前将簪子收了起来，加上苏乞儿当时悲伤过度，倒是没想去找簪子。等到那些闹事的亲眷被他赶走后，府内的一些值钱的东西也被顺走了，其中就有这枚发簪。
　　他本以为这辈子都找不到了，没想到……
　　苏乞儿握着发簪，目光中的情感非常复杂，有喜爱，有悔恨，还有无尽的思念。
　　他闭上眼睛调整了一下情绪，再度看向魏瀚时，只剩下一抹坚决。
　　“你想要用这枚发簪换什么。”
　　“回少爷的话，我不敢奢求过多，只希望您建立的烈阳会在遭到外敌入侵时，少爷能够帮忙出手阻拦。”
　　以苏乞儿的实力实，基本很难被低境界的武者以人海战术灌死，除非对方也是顶尖武者。
　　普天之下，能与苏乞儿正面硬碰硬的，属实罕见。
　　不过武学荒废了这么多年，加上他又吸食那蚀骨销魂的大烟，身体还是被掏空了一部分的。
　　“我知道了。”
　　苏乞儿将发簪放入怀中，继续躺下，闭上了眼睛。
　　见此情景，魏瀚父子欢喜地对视一眼，知道这下是有救了。
　　现在其他门派陆续被整合，他们烈阳会不想将传承拱手让人，只要有苏乞儿在，就算官方也无可奈何！
　　君不见，火云邪神犯下那么多起惨案，最后官方也只是将其诏安。
　　魏瀚心中有自己的思量，别看罗刹门几乎成为了官方手里的一把刀，没有哪个统治者愿意看到一个无法掌控的武者在眼皮子底下蹦跶，未来，罗刹门肯定会受到清算！
　　回到家后，天已经完全黑了。
　　“老魏，今晚该交公粮了。”
　　他洗完澡上床时，一个姿色尚可的女人推门而入，笑着抱住了他。
　　魏瀚心底有些发怵，这人上了年纪，就算是曜日境的武者，那阳物也有点不太中用了，实在是吃不消。
　　他婉拒了片刻，怎料小老婆立刻翻脸，对着他劈头盖脸地骂了一顿。
　　“哼，你自己睡吧！”
　　女人骂骂咧咧出了门，临走时重重把门摔上。
　　魏瀚却露出了一丝笑容。
　　哎，自己睡多香啊，他已经没有那个念头了。
　　在他进入梦乡时，殊不知小老婆跟自己的亲儿子搞上了。
　　二人天雷勾地火滚在了一起，完事后魏苗都懒得处理，躺在床上准备呼呼大睡。
　　“诶诶诶！”
　　女人推了推魏苗，将他从困意中扯了出来。
　　“干嘛啊，困死了。”
　　“你个少年人，怎么做完了就睡觉，都没点情趣的！老娘我伺候你们父子俩都讨不到好？”
　　魏苗抱着她亲了几口，满脸陪笑，说着一些情话。
　　女人这才有了好脸色，抱怨了一会儿，才说到了正题。
　　“你们今天去哪儿了？”
　　“嗨，去找了苏少爷……”
　　听完后，女人的脸色微微有些变幻，然后提出了一个灵魂拷问：“那今后，咱们烈阳会是不是就安全了？”
　　“对啊，有了苏少爷，就凭火云邪神亲自来都无可奈何！”
　　女人窝在他怀里，手指在他胸口画着圈：“以后撑起烈阳会的人，从你那个死鬼老爹变成了苏少爷？”
　　“呃，你可以这么认为吧。”
　　“魏苗，你想不想取而代之？”她眼中闪烁着名为野心的光。
　　“柴晶，你当真？”
　　“当然了，你不会想着一辈子在那个老东西手下，就没想过往上爬？”柴晶用手指戳戳他，“你都跟我搞上了，肯定也没把你爹放在眼里吧？”
　　魏苗淫荡一笑，捏着她的左胸：“还不是你骚，要不是你勾引我，我可没这个胆子。”
　　“没出息的东西，说到底不还是怕你老爹！现在我都站在你这边，苏少爷又不管内部之事，你有什么好担心的？”
　　“我……我考虑下。”
　　魏苗有些被说动了，诚然，他对自己的父亲没有表面上那么敬畏，否则也不会真跟小妈上床，而且次数相当频繁。
　　“这件事最好趁早！”
　　说完，柴晶翻身而上又想继续第二次，不过魏苗明显是不行了。
　　柴晶取出一颗丹药喂进了他的嘴里，魏苗立刻又醒了，跟女人梅开二度，最后搂着她睡了过去。
　　在他睡着后，柴晶厌恶地推开了他，披上单薄的睡衣回到了自己房间。
　　她锁好门，警觉地检查了一圈，确保没问题后，才解开衣服，赤着身子躺在床上，从柜子里翻出了一个紫色心情。
　　“父子俩都是没用的东西！”
　　柴晶暗骂一声，将紫色心情插进下体调成了最大档，双手揉着自己的双峰，在玩具男友的帮助下才去了一回。
　　爽完后，她瘫在床上，过了好一阵才拿手机给一个陌生号码打去了电话。
　　“殿下，今天魏家父子……嗯……我知道的……魏苗已经服下含有生死符的丹药了……好……我会注意安全的。”
　　挂断电话后，她盖上被子，这才心安理得地睡去。
　　一间豪华的私人庄园内，罗刹女将手机丢到一旁，将头重新枕在凌云的胸口。
　　刚刚男人也从电话里听到了这些事，脸上却没有半点紧张的神情。
　　“大人～那苏乞儿该怎么处理？”她光滑的小手套弄着男人粗长的物事。
　　“你别忘了，罗刹门的监牢内，可还有一个武功盖世的高手呢！”
　　“您是说，让风灵影对上苏乞儿？”
　　“对，两个半步天命的强者之争，是不是比我亲自出手还有看头？”
　　“呀，原来大人您留住风灵影一条命，就是为了今天？”
　　“倒也不全是。”
　　凌云拍了下她的美臀，从床上爬了起来：“趴好！”
　　“还是我的大人厉害呢～”
　　罗刹女从柴晶那边听说了魏家父子俩加一块不超过三分钟的事，知道自己遇到凌云实在是太幸运了。
　　她趴跪在床上，将上半身压了下去，美臀高高撅起，让自己本就夸张的曲线更显妖娆。
　　凌云捏着她饱满的臀肉，将巨龙插了进去。
　　这一插到底的滑腻与快感，让凌云又拍了下她的臀肉，抱着她的腰肢大幅度冲撞起来。
　　“哦呜～好爽……就是这样……大人用力……顶到自宫了……啊啊～要变成……变成大人的母狗了……”
　　凌云的双手从箍着她的腰肢滑动到了她的胸前，那对巨乳根本无法用双手掌握，但依旧能抓住不少的乳肉，让他体会到女人的丰满。
　　他抽插的速度很快，罗刹女经过他这么长时间的浇灌，别的不说，耐肏能力是一等一的强。
　　男人健硕的大腿紧绷，那如同钢铁般浇铸出来的肌肉在女人身上纵横着，险些把用灵气加固过的床给整散架了。
　　罗刹女的美臀通红一片，上面还被凌云用黑色记号笔写了一些词。
　　“凌云专用”、“肉便器”、“正一”等等，这都是来到庄园之后画的。
　　凌云接连抽送了上千下，又将她翻转过来，扣着她胸前的美肉继续。
　　“大人～射进来～人家要大人的孩子……”
　　凌云压住了她丰腴的娇躯，二人口舌相抵，直至她媚吟着飞向了云端。
　　凌云从她身上爬起，隔壁房内还有一个美人需要喂饱。
　　国际刑警凌玉以协助凌云整编为由同样来到了安远市，之所以凌云能够成为跟官方合作的对象，跟其他人想得有些出入。一方面是他杀死了老邪神，立了大功；另一方面则是跟凌玉有些关系，有了她的背书，官方最终才选择了凌云。
　　当然，更重要的还是凌云的硬实力强到官方没有办法。
　　凌玉正在电脑上写着报告，罗刹女这边进度快是好事，但每次整编一个门派，关于这个门派的人员、历史还有武学相关等等，就都需要她来上报。尽管让那些门派按照格式发来了信息，但光是修改和整理就是一件极其麻烦的事情。
　　凌云坐在了姑姑身后，环住了她性感的娇躯。
　　“还在忙呢？”
　　“嗯，快好了。”
　　姑姑靠在他的胸膛，按下了回车键，将某个门派的报告发了出去。
　　凌云吻着她的脖子，大手抓住她的衣服下摆一拉，利用空间将她剥成了白羊。
　　他坐在椅子上，让姑姑背对着坐在他身上。
　　凌玉一边忍受着身后侄子的冲击，一边还得跟上级打字沟通。她眯着一只眼睛，嘴里不断发出轻哼，直到忙完后才将笔记本合上。
　　“坏小云～哈昂～就喜欢在……在人家忙的时候过来……你的这根坏东西……对女人……嗯啊～杀伤力太大了……脑袋……脑袋都要被你干坏掉了……”
　　凌云托着姑姑的美臀上下翻飞着：“那只能怪你太诱人了，看到你我就忍不住要把巨龙塞进去。”
　　“一开始我还担心你是老邪神假扮来骗我的……现在……哦～知道不是了……他们习武之人都恨不得禁欲几十年……也就你这个……哈无～坏小云天天都在女人堆里……”
　　“我跟他们不一样……嘶，真爽啊……”凌云站了起来，将她按在桌子上，“与你们交欢能提升我的实力，双赢的局面。”
　　凌玉不再说话，只是口中吐露着呻吟声，来回应凌云的动作。
　　男人拉着姑姑的双手，在惯性的加持下飞快挺动着腰身，那种强而有力的撞击仿佛触及灵魂，让凌玉甩动着秀发，脑海中一片空白。
　　她的双乳在桌面铺散着，凌云站在她身后都能看到那美好的弧度，动作更快了几丝。
　　在凌玉到达极限时，男人又抱着她上了一旁的床上，让她侧躺着，抬起她一条美腿再次插了进去。
　　凌云跪在姑姑身前进入了冲刺阶段，凌玉只能用手抓着脑袋下的枕头，在一阵阵快感中高潮了。
　　男人有力的喷射击打在了她的花心，让她舒服地颤抖了好一阵，才大汗淋漓地喘息着。
　　跟凌云做一次，比起她与人厮杀一番还要累，但前者的快乐是其他任何方式都无法比拟的。
　　二人抱在一起亲吻着。
　　凌玉很享受这种温馨的场面，小时候她就喜欢这么抱着凌云，没想到一眨眼对方都这么大了。
　　今晚注定是个不平凡的夜晚，整个安远市的武林，早已经掀起了腥风血雨。
　　早晨，凌云穿戴着西装走进了公司大楼。
　　看见他的员工纷纷冲他打着招呼，凌云也是一一点头回应。
　　看着他离去的背影，女员工们三五成群，兴奋地窃窃私语，讨论着凌云今天多了几丝禁欲感。
　　人靠衣装马靠鞍，西装笔挺的凌云脱去了几分青年的稚嫩，看上去完全就是公司里的大BOSS。
　　路过素妍所在的办公室时，凌云隔着窗户对里面的少女微微一笑，走进了总裁办。
　　秘书长很有眼力劲地走到素妍面前：“你手头的工作先别做了，没见咱们凌董找你有事吗？”
　　“好，待会儿就去。”
　　素妍不好意思地低头继续忙着工作，秘书长见状有种恨铁不成钢的感觉，拉着她的手，把她推出了办公室。
　　素妍又好笑又无奈，她是真心想认真工作的。
　　不过都到了这一步，她也只能走进总裁办了。
　　“凌董，你一来，主管都不让我工作了。”
　　素妍多半带着调皮抱怨着，但身体还是很懂事地坐在了凌云怀中。
　　躺在舒适的沙发上，凌云将她搂到怀中，大手很自觉地伸进了她的胸口，捏了捏她的美肉。
　　少女的呼吸有些加重，男人的大手实在是太熟练了，熟练到一摸到她，就让她浑身软趴趴的。
　　昨天她才知晓了凌云的真实身份，也做好了失身的准备，不过男人并没有当场将她占有。
　　倒不是说凌云不行，她感受到了男人那雄伟的轮廓，做梦都想不到会有男人如此厉害。
　　“今晚，可以去你家楼上坐坐吗？”
　　素妍的耳朵红到了耳根，轻轻点了下脑袋。
　　“那我给你明天放一天假，在家里好好休息。”
　　“嗯～”
　　微不可闻的声音发出，凌云知道自己的后宫又加一了。
　　凌云带着她摸鱼，甚至关上了所有的窗帘，打开了总裁办的投影仪，跟她一起看着电影。
　　凌云让秘书长切好水果倒好茶水送进来时，素妍直接埋头钻进凌云怀中没脸看主管。
　　秘书长倒是笑盈盈的，她挺喜欢这个小姑娘，能跟凌云也算是好运，凌云看起来并不是那种始乱终弃的人。至于花心——这个世界上有多少个男人不花心的，有钱有势的，外面都养了一大堆女人。
　　反而像苏乞儿这种，成为了极少数中的极少数。
　　电影看到一半，素妍也逐渐放开了，主动用玉葱般的手指捻起食物放进他嘴里。
　　手机震动了一下，女孩拿起手机看了眼，是自己母亲给她发来的信息。
　　素妍没多想，简单回复了两句，不料对方直接步入正题。
　　“妍妍，公司有不错的男生么，你也好解决人生大事了。”
　　素妍瞥了眼凌云，脸红红的：“妈，我才22岁，急什么呢！”
　　“妈比较开放，你是不是性取向有问题，喜欢女孩子的话我也不是不能接受。”
　　“没有啦，其实我有男朋友了。”
　　“真的啊？”
　　“那还有假。”
　　“那发张照片给我瞧瞧，我就信你。”
　　素妍抿着唇，举起手机对准凌云偷偷拍了一张。
　　凌云当然知道她在做什么，把脸凑了过去，想看看她在跟谁聊天。
　　少女想躲，不过哪里躲得开，连手机都被夺了过去。
　　“你到哪儿找的帅哥照片啊，别以为我这么好糊弄。”
　　凌云看到对方的最新消息，嘴角带着一丝坏笑，吻住了少女的唇，顺带拍了张合照发了过去。
　　那头沉默了几十秒，瞬间发来了好多消息。
　　千言万语汇成一句话。
　　“带回来给我看看！”
　　素妍脸颊滚烫，把手机一丢，扑倒在凌云怀里，电影也不看了。
　　“你太坏了……呜呜……我这下没脸回家了……”
　　“今晚我送你回去，跟咱丈母娘也先见个面。”
　　“啊！？”少女从他怀中抬起头，“不要吧……这……这怎么好意思……”
　　“有我在，别怕。”
　　凌云拿定主意，打算改变计划，今晚就去一趟她老家，反正闲着也是闲着。
　　“对了，你家里有多少人？我看看带什么礼物过去合适。”
　　“不用啦，家里就我妈一个，没有其他人。”
　　“你爸呢？”
　　“我没有爸爸。”
　　凌云略微诧异，随后便提出想看她母亲长啥样。
　　提到自己母亲，素妍还是很骄傲的，打开相册给他看了很多合照。
　　不错，是一个风韵犹存的美妇人，漂亮不说，还很有味儿。
　　这种女主的母亲，一般都有可能是女配，这般样貌要只是路人甲，凌云是不相信的。

第240章 邪神的过往
　　看完电影后，凌云开车带着素妍往她老家开去。
　　她老家离这儿也不远，不过为了避免晚高峰，二人提前出发了。
　　得知凌云今晚就会过来后，素妍的母亲也是急匆匆杀进了菜市场，要给这个未来女婿准备一顿大餐。
　　“你有口福了。”素妍看着手机里的消息，笑容甜蜜，“我妈做饭很好吃的，不过她一向懒得做，在家都还得我来下厨。”
　　“你从小就没见过你父亲？”
　　“我妈说我没爸爸，而且我偷偷在家里翻找过，并没有找到有类似于合照或者结婚证一类的物品。甚至我曾经跟我妈去拉征信的时候，看见上面显示的是未婚。”
　　凌云开着车，脑海中思考着各种可能性。
　　这个世界属于高武+现代融合，没有那些神秘的力量可以直接让女人繁衍后代。
　　算了，不多想了，见了面或许就知道了。
　　天色擦黑，凌云的跑车停在了素妍家门口。
　　素妍家附近是一片自建房，不远处还有个大商场，没有过多的高楼大厦，让凌云稍稍有些不适应。
　　不过这里的空气很不错，而且生活节奏也很慢，住在这里心情都会变好。
　　素妍推开了院子里的大门，带着几丝雀跃和紧张敲开了自家房门。
　　“来了！”
　　里面传来了一个女人的声音，随后门开了。
　　“妈，他就是凌云。”
　　女人看向凌云，眼中带着欣赏的目光打量了几眼，把他们迎了进来。来
　　“那个小凌啊，你先坐着。妍妍，来厨房搭把手。”
　　“好的阿姨。”
　　凌云看着女人和素妍的背影，对方的数据面板也出现在了眼前。
　　【姓名：素芸汐】
　　【数值：170，C+，☆】
　　【好感：92】
　　【境界：逐月二重】
　　【特殊：生之华彩（金）：生命气息悠远，可利用武魂孕育出新的生命】
　　【身份：《武状元》女主】
　　【气运：16000】
　　没想到半点境界没有素妍，自己的母亲居然是一位逐月境的高等武者。
　　兴许是素芸汐不想让女儿走上武道之路？
　　厨房内，素芸汐把门关上后，用臀部顶了一下自己女儿：“这个凌云应该是你们公司高层吧？”
　　“啊？你咋知道的？”
　　“我咋知道的？”素芸汐洗着菜，“工作时间跟你在沙发上亲嘴，这会儿还没到下班时间就开车送你过来，还开着跑车，你真把你老妈当傻子了？”
　　“老妈，我是想努力工作的，但他非要带着我摸鱼。”
　　“他是公司老板的儿子还是什么？”
　　“他？他算是集团的股东吧。”
　　“你倒是厉害，这才去几天啊，就给我钓了个金龟婿回来。”
　　素芸汐择着菜，语气中充满了揶揄。
　　素妍不说话了，低头切着菜，只是嘴角上挂着一丝若有若无的笑意。
　　过了半晌，菜下锅后，素芸汐盖上锅盖，突然来了一句：“你们上过床了吧？”
　　“呀，什么嘛！”
　　见女儿脸蛋通红，素芸汐倒是满不在乎：“他那方面能力咋样？看着挺高大的，但保不齐……”
　　“老妈，你瞎说什么呢！真没有！”
　　“记得戴套。”
　　“妈！”
　　凌云坐在客厅，把母女俩的谈话听得清清楚楚，脸上也挂着一抹无奈。
　　自己这位丈母娘可是够彪悍的，跟女儿之间什么话都敢说……不过也好，至少证明两个人感情非常不错。
　　厨房的门开了，素芸汐走到了凌云面前。
　　在单独相处时，她脸上的笑意略微浓了几分，也察觉出了凌云体内蕴含的强大力量。
　　“听妍妍说，小凌你也练过武？”
　　“嗯。”
　　她坐在凌云身侧，好奇道：“师承哪个门派？”
　　“罗刹门。”
　　这三个字出来后，素芸汐脸上的笑容渐渐淡了。
　　“你现在还在替罗刹门做事吗？”
　　“不，应该说罗刹门在替我做事。”
　　“小凌，这玩笑并不好笑。”
　　“怎么，阿姨是不敢相信，火云邪神只是个20岁出头的年轻人么？”
　　一股强大的气势从素芸汐体内逸散而出，只不过她控制得很好，厨房内的素妍什么都没感觉得到。
　　“这件事跟妍妍无关。”素芸汐周围落下了无数片紫色的花瓣，“有什么事冲着我来！”
　　凌云只是伸出一指，强大的力量瞬间将素芸汐的武魂直接给逼退了回去。
　　他在女人惊愕的目光中握住了她的手：“素阿姨，要不是素妍，我恐怕都不知道你是谁，更别提有什么仇了。”
　　“可你……不对，年龄对不上。”
　　“阿姨，借一步说话？”
　　素芸汐也有很多话想对他说，遂来到了后院。
　　素妍推开厨房门看了眼，见他们去了后面，虽然有些奇怪，但也没多想。
　　刚刚客厅里是不是有阵风刮进来了？
　　后院内，凌云简单讲述了自己反杀火云邪神到后面统领罗刹门的事。
　　“那个老东西死了？”
　　“嗯，死得不能再死了。”凌云没提自己吸收对方的事情。
　　“他居然死了……”素芸汐目光游离，陷入了迷茫当中。
　　“素阿姨，你跟火云邪神认识？”
　　“我哥被他所杀，我也算是侥幸捡回一条命。”
　　“方便说说么？如果不愿意的话就算了。”
　　素芸汐摇摇头，笑容勉强：“其实硬要说，这件事是我哥错在先……”
　　听完后，凌云神色精彩，没想到这个世界这么小。
　　素芸汐的哥哥，就是当年抢走火云邪神爱人的那个男人。
　　素家也算是一个武学世家，当时的家主是一位逐月境七重的武者，整个苏家也算作是一股不错的势力。
　　那时候的火云邪神还没有如此扭曲，认识了生命中最重要的一个女人，并很快与她双宿双飞。
　　为了这个女人，武学天赋卓越的火云邪神甚至耽误了修行，只想着让她成为世界上最幸福的女人。
　　可好景不长，这个女人结识了素芸汐的哥哥。
　　因为武者寿命悠久，所以素芸汐跟她堂哥的年龄差距还蛮大的，那时候的她并不记得具体发生了什么，还是后面带她离开的父母转述的。
　　火云邪神起初得知爱人有了新欢后，并没有当场发作，而是试图用真心挽回。
　　那个女人为了彻底斩断这层关系，故意跟情夫当着老邪神的面搞暧昧。
　　最后知道挽回无望的火云邪神爆发了。
　　那时候的老邪神距离曜日境就只有一步之遥，尽管没有修炼易筋经，但想要将素家灭门并不困难。
　　他先将爱人和情夫都杀了，提着他们的脑袋冲进素家，并大开杀戒。
　　素家人丁兴旺，但那一晚过后，就只剩下了不到五个人。
　　在诸多武者抵挡火云邪神的时候，素芸汐的父母带着她从后门离开了家族，并隐居到了这里。
　　不过后面因为一些其他的事情，老两口也魂飞故里，留下她独自抚养女儿长大。
　　“既然老邪神已死，一切过眼云烟都随他去吧。”
　　素芸汐对素家也没什么太深的情感，那时候的她还小得很，也没有什么归属感。
　　“话说素阿姨，妍妍的出生？”
　　“她的诞生比较特殊。”素芸汐脸上恢复了笑容，看向凌云的眼神中多了几分欣赏，“她是我武魂孕育出的新生命，借助我的子宫分娩。”
　　“那你为何没有教导她武功呢？”
　　“她没法修炼，因为她就是我武魂的一部分，在遇到危险的时候，会自动激活一部分武魂的威能，否则我才不放心她一个人出远门？”
　　凌云了然，原来素妍相当于是武魂的“人形化”。
　　说到武魂，这真是一个奇异的能力，包罗万象，把血脉、天赋、伴生等等都融合在内，可塑性极强。
　　凌云是讨厌张三不错，但这家伙撰写的《绝世张门》中，开创性的“武魂”的确是具有划时代意义的。
　　凌云取出一枚精美的钥匙扣，将自己的灵气灌入其中：“素阿姨，这枚钥匙扣就送你了，以后遇到危险直接使用就行。”
　　“你有心了。”
　　素芸汐非常满意，将自己原本的钥匙扣换上，握在掌心感受着凌云的体温。
　　“妍妍知道你的身份吗？”她想到了什么。
　　“当然是知道的，有些事情在确认关系后就都告诉她了。”
　　“妍妍这丫头很单纯，从没谈过恋爱，而且自小我就教育她不能……”
　　“你怕我走上邪神的老路啊？”
　　“我不是那个意思。”凌云如此直白地点出来，素芸汐反倒有些不好意思了。
　　这对母女俩单论长相来说，其实并没有很相似，但身材几乎是一个模子刻下来的，至少从外面来看没有什么差距。
　　具体的还得深入了解才知道，兴许深浅不一？
　　跟凌云聊过后，素芸汐对自己女儿的这个帅气男友也放心了不少，实力强大，又有着官方背书，未来前途不可限量。
　　女儿的确是高攀了。
　　至于凌云有没有其他女人这件事，要是他说没有，素芸汐反倒会觉得凌云口是心非。
　　换作她是凌云，起码也得娶个十个八个，夜夜笙歌才像话。
　　等到菜上来后，凌云才发现自己这个丈母娘是真的着急了。
　　海带排骨汤、口蘑炒牛肉、尖椒炒腰花、韭菜鸡蛋等等，丰盛不说，还都是大补之物。
　　素妍虽然谈过恋爱，好歹知道些什么，她当时切配的时候就埋怨了几句，说自己跟凌云才刚刚确立关系呢，还没到这一步。
　　“等到之后再补不就晚了？”这是素芸汐的原话。
　　她说得很对，素妍竟无言以对。
　　不过凌云吃着吃着，突然向小希提出了一个灵魂拷问。
　　“小希，既然素妍是素芸汐的武魂孕育出来的，那她们之间是不是有着格外紧密的联系？”
　　【是的呢！】
　　“那我跟素妍做的时候，岂不是素芸汐也会有感觉？”
　　【啊？这个问题嘛～抱歉啦哥哥，小希是真不知道】
　　吃完后，在丈母娘去厨房清洗的时候，凌云拉过素妍，用手伸进她衣服内揉捏着。
　　素妍无力推搡，倒在他的怀中，俏脸一片绯红。
　　凌云眉心隐隐出现了一道金色流云纹，化作无形神念包裹住了素芸汐，仔细观察着对方的一举一动。
　　她刷碗刷得好好的，突然秀眉微蹙，有些不自在地扭动了下身子。
　　“奇怪，这种感觉又来了。”
　　素芸汐的脸蛋也开始出现了淡淡的红润。
　　凌云加大了手中的力度，怀中的少女已经发出了不堪的娇吟，但厨房内的丈母娘似乎并没有太大的感受，依旧是略微有些燥热。
　　凌云松开了手，经过简单的实验，他猜测母女俩部分感官能够共享，只是触发条件很苛刻，而且反馈到对方身上的刺激并不强烈，否则她们俩在一起生活这么久，早就应该发现了才对。
　　“我妈还在厨房呢……”素妍在他耳边呢喃着。
　　“要的就是这个感觉。”
　　“坏蛋～”
　　少女的娇嗔让凌云吻了上去，厨房内的素芸汐听到外面的动静，动作停顿了一下，接着会心一笑，将盘子收了起来。
　　天已经完全黑了，家里也没有其他房间，凌云只能睡在素妍的屋子。
　　“晚上跟我睡一起？”凌云坐在床头，拍了拍床单。
　　“我……我跟我妈睡吧……”
　　“行啊，反正明早醒来时你会出现在我怀里，我可不管你睡哪儿。”
　　素妍这下是没办法了，拿着毛巾跑进了浴室。
　　不一会儿，凌云也跟了进来。
　　当他赤裸的胸膛触碰到少女的背脊后，明显感觉到怀中的人儿抖了一下。
　　二人从未如此贴近过，那没有半分遮掩的感觉，令素妍险些轻呼出声。
　　凌云环着她的腰，接着便扣住了她的双峰，有节奏地揉搓着她的饱满，让她无法抑制自己的声音，发出了微弱的低吟。
　　隔壁浴室内的素芸汐并紧了双腿，不知怎的，今天频繁出现这种奇怪的反应，莫非是真的有些饥渴了？
　　阴阳调和，无论是普通人还是武者，其实都是需要的。一味的禁欲并不好，除非有相应的功法来排遣这种感觉，否则就会陷入欲火难消、精满自溢的状态当中，对修行反而不利。
　　她赶忙开始运功，盘膝坐在浴缸内，用功法抵消掉了那种感觉。
　　当她终于恢复常态，躺在浴缸内准备好好放松泡一会儿时，凌云罪恶的大手却探向了她女儿的花瓣。
　　凌云上下其手，素妍被撩拨得娇喘不迭，而她的母亲可就惨了。
　　“哈～”
　　发出声音后，素芸汐连忙捂住了嘴巴，下体居然溢出了一股热流！
　　凌云并着素妍的两条美腿，将巨龙在她滑腻的大腿内侧抽插着，来了一次素股。
　　蜿蜒的蚯蚓状青筋在少女娇嫩的花瓣上不断摩擦，掀起的阵阵快感让母女俩同时都感受到了那无法言表的快感。
　　素妍知道是什么原因导致的，所以还算享受。
　　但素芸汐并不知晓，女儿是个乖乖女，从没有过自慰这种事情，对她而言，身体上出现这种感受是突然性的，且没有任何征兆。
　　少女双手撑着墙壁，凌云的大手抓着她的双乳，腰腹狠狠撞击上去，带动着她的翘臀也跟着晃动。
　　她低垂着脑袋，紧闭双眼，口中吟唱着诱人的歌谣。
　　仅仅是素股，就让她快不行了，足以见得凌云巨龙的威力。
　　凌云见她双腿已经快没法并拢了，便腾出手来帮忙按着，在一阵急速的抽送中令她呻吟着达到了人生第一次高潮。
　　捞着少女酥软的娇躯，凌云用灵气蒸干了水珠，抱着她上了床。
　　素妍看向身旁的床头柜，声音很小：“我妈准备了避孕套……不过她不知道你是哪个号，所以每个都买了点，最大号的应该够你用。”
　　“戴什么，戴了不舒服。”
　　凌云将她往下一拉，紫色的龙头抵开了她的花瓣，只需要往前一用力，就可以夺走她的贞洁。
　　素妍明显有些紧张了，紧绷着身子，羞得要晕倒：“会怀孕的～我……我还想再过一阵子……”
　　“妍妍，就算我内射你也不会怀孕，做过就知道了。”
　　素妍这个时候只能选择相信，凌云给她腰下垫了个枕头，好让她舒服一点，后腰不用那么吃力。
　　少女分开了自己的双腿，她用手掰着大腿内侧，声音甜甜的、黏黏的：“请……请进来吧，邪神大人～”
　　“不是，这都谁教你的啊？”凌云俯下身，好笑地盯着她的面颊，“刑静婉？”
　　“是罗刹女殿下跟我说的……”
　　凌云在她唇角一吻，随后猛地一挺身。
　　素妍咬紧牙关承受住了这股破瓜之痛，在凌云的体液滋润下，没过几息她的面色就正常了不少，甚至开始享受那被撑满的滋味。
　　但素芸汐就没这么幸运了。
　　在凌云插进去的一瞬间，她就感觉到自己仿佛被一根极为粗长的巨物给贯穿了身体！
　　“啊！”
　　这回她的声音格外嘹亮，以至于房间内的二人都听到了。
　　素妍睁开双眼，带着几丝懵懂：“妈妈怎么了？”
　　“没事，我们继续。”
　　凌云又堵住了她的唇，素妍虽然担心母亲会不会有事，不过凌云说没事，她也就没再去管。
　　男人的阳物在她体内进出的滋味，以同等的快感反馈到了素芸汐身上。
　　凌云唇角的笑容愈发放肆，目前看来，只有阴部和胸部的触感是共享的，不同于胸部只有部分反馈，内阴绝对是高达九成的同步率！
　　享受过巨龙的滋味，这位美艳的丈母娘，也逃不出他的手掌心了。

第241章 心连心
　　房间内，刚刚蜕变的少女抱着枕头趴在床上，身材健硕的男人蹲在她的身后快速冲击着。
　　素妍的身体容纳如此粗长的阳物，还能承受住他的猛烈撞击，全靠着素芸汐“紫罗兰”武魂的加持。
　　而作为武魂的持有者，此刻的美妇也是躺在床上，闭上双眸，体会着那深入花心的感受。
　　母女俩几乎同时间被一根狰狞的巨龙贯穿，二女的娇喘声不分彼此，共同混杂在了这不算大的屋子中。
　　凌云舔着素妍的耳垂：“听到了吗，阿姨好像也很入迷呢～”
　　素妍现在知道素芸汐并非遇到了什么危险，应该是在“自慰”。这种听着女儿跟女婿做爱的声音独自抚慰的行为，有些颠覆素妍对母亲的认知。
　　“来，比比看，你们俩的声音谁大一点？”
　　“不要～好丢人……”
　　凌云可不管她这个那个，一把将她抱了起来，按在墙上继续加大力度。
　　这种事不是素妍想不叫就不叫的，在凌云的撞击之下，素妍几乎是把嗓子都给喊哑了。
　　素妍的身材整体是偏高瘦的，只不过在脱掉衣服后，居然显得有那么几丝肉感。尤其是那挺翘的美臀，凌云撞上去之后，能够明显感受到其上面惊人的弹性，一点都没有咯着的感觉。
　　“怎么……更强烈了……”
　　素芸汐捂住嘴巴，这会儿那种感觉愈发强烈了，身下的床单也被洇湿了一大片。
　　不同于素妍，作为局外人，她已经发现自己身体的感受跟女儿的呻吟声是同步的，这就说明了一个恐怖的问题……
　　凌云跟女儿欢好的时候，能够让她也感受得到！
　　胸部的感觉很浅，但是下体的感受格外真实，真实到她都快去了！
　　为了给女儿营造一个良好的氛围，有欲火她都压着，从没做过什么过火的举措，没想到今天却一口气全满足了。
　　从体内那种感觉来看，恐怕自己准备的那么多避孕套里面，只有最大号的尺寸才够凌云用的！
　　她本以为上天是公平的，在一些地方过于优秀，其他地方就会缩水一些，没成想凌云是两样都占了。
　　或许是母女俩心连心的缘故，当素妍高潮的瞬间，素芸汐也跟着一块儿去了，双双低吟着颤抖着泄了身。
　　凌云放下怀中的少女，素妍直接跪着趴了下去，一点力气都使不出来。
　　岳母也是浑身酸软，揪着被子的手也松开了。
　　她闭着眼睛大口呼吸着，突然想到了一点。
　　自己跟女儿是去了不错，但凌云好像还没结束吧？
　　在她刚升起这个念头的时候，尚未完全恢复好的花穴再度迎来了客人。
　　“还是年轻人有活力……”素芸汐无奈一笑，只能继续享受。
　　当炙热的激流击打在花心时，素妍被烫得再去了一回，素芸汐却猛然瞪大双眼，心中有些惶恐。
　　这种感觉……莫非凌云没戴套？
　　她有些着急，因为吃避孕药对女人的身体来说肯定是有伤害的，所以她只准备了避孕套，没想到凌云压根儿就没用！
　　是素妍没来得及说，还是就不想用？
　　问题是她也不好现在到房间里去说，要是被凌云知道自己和女儿心连心的事实，岂不是摆明告诉凌云，自己也变相被他干高潮了？
　　不行，这么夸张的量，妍妍肯定会怀孕的！
　　妍妍才22岁，太年轻了，大学刚毕业，现在就当妈妈，还为时过早。
　　我得给她买药去！
　　附近就有一家24小时营业的药房，买点事后的避孕药还来得及。
　　想到这儿，素芸汐立马起身，刚想换身干净衣服出门，凌云又拉着素妍插了进去。
　　素芸汐跪倒在地上，纵使逐月境的修为，在凌云的巨根面前，也跟普通的女人没什么两样。
　　她都不记得自己今晚高潮了几次，醒来时发现自己还是躺在床上的，甚至被子都盖得好好的。
　　看着窗外的太阳，她从床上爬了起来。
　　腰肢酸软，浑身无力，自从步入逐月境后，这种感觉就许久没有过了。
　　她掀开被子，有些意外自己竟然还记得盖。
　　昨晚药肯定是没买成，自己还被折腾得够呛，好在避孕药只要同房时间没超过七十二小时都是有效的。
　　她起身推开门，把自己收拾了一番，见他们都没醒来，便去了药房。
　　凌云其实早就醒来了，怀中的少女睡得很香，昨晚她实在是太累了。
　　而这位漂亮岳母身上的被子，也是他亲自盖的，顺带仔细研究了一番二女的身材。
　　确实没有什么差别，硬要说的话，就是素芸汐因为自幼习武，导致身材结实一点，然后年级稍大，也更为丰腴一些。
　　不过母女俩的差距很小，小到几乎看不太出来，得上手试验才知道。
　　等到素芸汐买好药回来时，凌云跟素妍也起床了，正在客厅看着电视，顺带亲昵地聊着天。
　　“起来啦？”素芸汐带着笑脸，“小凌，妍妍啊，你们都吃过早饭了？”
　　“还没呢，不饿。”
　　素妍是真不饿，昨晚被填得饱饱的，一丁点都不饿。
　　凌云笑而不语，偷偷捏了下少女的胸脯。
　　素芸汐胸口传来了奇特的感受。
　　这个坏小子，现在都不避着点人了，自己还在呢，就对女儿动手动脚的！
　　她拿着药递到了素妍手中，没说话，但眼神中透露了一切。
　　“没事哒妈妈，凌云他……他有控制的，不会怀孕……”
　　素妍挺不好意思的，这种事情放到台面来，总觉得好奇怪。
　　“我还不知道你们，年轻人喜欢刺激是好事，但不能随便整出人命来！”
　　素芸汐走到厨房开始替二人准备早餐，妍妍将药塞到凌云手里，嫣红的小嘴凑在他的耳边：“收起来吧，别让妈看见了。”
　　“好。”
　　凌云对着她亲了一口，把药放进了空间内。
　　少女今天在家又被凌云折腾了好几回，由于第二天上班，所以凌云晚上没有玩太久，十二点前就放过了她。
　　第二天送少女去上班时，岳母素芸汐看向他的眼神中都快拉丝了。
　　母女俩的好感度都在99，已经完全属于是被肏服的阶段。
　　今天罗刹女没有来公司，她把华彤也喊到了安远市，加上凌玉一共三人，整合武林门派的进度加快了不少。
　　华彤的出现让安远市的武者们不淡定了，少女演武大会的冠军就是在安远市拿的，曜日四重的修为，真实战力只会更强，魏瀚亲自出手也不是她的对手。就算不动用凌云赐予的令牌，整个安远市也无人能够反抗得了整合武林的三人组。
　　那些不听话的，故意拖延时间的，闭门不见的……
　　在罗刹女眼中就是自寻死路，直接将整个门派都用令牌扬了，希望他们下辈子能够分清楚形势。
　　烈阳会，安远市几位武道大家聚集在一起。
　　“你们都考虑好了？”魏瀚扫视全场。
　　留着花白胡子的中年壮汉声如洪钟：“魏会长，你也知道，我们都是有家业的。而且自觉并入罗刹门，和等到那三个娘们儿上门收编可是两回事！罗刹门背靠大树好乘凉，还承诺我们今后还会更自在一些！”
　　魏瀚左侧的一个老者也是煞有其事地点点头：“是啊，原本我们联合起来，就是为了避免遭受官方掌控而放不开手脚。但现在那些加入的门派你也都看到了，因为有了官方的背书，甚至招生的途径都变广了，只要不胡乱杀人，还能接点官方的通缉令或者协助单赚点外快，何乐而不为？”
　　“这么说，你们都考虑好了？”
　　魏瀚坐在主位，声音阴沉。
　　“魏会长总不能阻拦我们奔向更光明的未来吧？”
　　“是啊，魏会长若是也并入罗刹门的管辖，罗刹女也说了，还能让你继续担任这安远市武者联盟的会长一职！”
　　“魏会长还在犹豫什么？”
　　听着好友们的劝阻，魏瀚不为所动：“你们想去就去吧，烈阳会是苏少爷建立的，绝不会臣服于任何势力！”
　　“武状元的时代已经过去了，你还在期待昔日余晖能够照耀到你？”白胡子壮汉面带讥讽。
　　魏瀚不语，只是坐在那儿，脸上的表情也没有半分变化。
　　“算了，走吧！”
　　“魏会长，我们告辞了！”
　　随着众多武者的离开，宽敞的大厅内就只剩下了魏瀚一人。
　　“爸，他们都走了？”
　　魏苗端着参茶走了进来，放在了魏瀚手边的桌子上。
　　魏瀚眼中出现了一抹倦色，自己苦心经营的武者联盟，若非真的要土崩瓦解了？
　　该死的火云邪神！
　　他端起茶一饮而尽，殊不知身旁的儿子眼中出现了一丝兴奋的神色。
　　这茶味道很不错，火云邪神喝完后咂了咂嘴，并没有想太多。
　　“我待会儿要出去一趟，你待在家中不要出门，保护好你柴阿姨。”
　　“好，我一定好好保护！”
　　“嗯。”
　　魏瀚离开后不久，魏苗就急色地推开了柴晶的房门，与她颠鸾倒凤了一回。
　　“那老东西可把参茶喝下去了？”
　　“喝了，一滴不剩！”魏苗得意一笑，“只待他与人动手之际，就会浑身经脉逆行，届时……”
　　后面的话他没说，但跟人厮杀时无法提气，结果可想而知。
　　“好了，我要休息了！”
　　柴晶一脚踹开了魏苗，不等青年说些什么，就把门重新关上了。
　　魏苗骂骂咧咧地提上了裤子，现在跟我豪横，等我掌握大局后，得狠狠还回来！
　　在公司待得无聊的凌云悄悄飞到了半空，最后降落在了素妍老家不远处。
　　素芸汐正在补美容觉，迷迷糊糊间感觉到有人在抚摸自己的双乳。
　　她本以为是女儿又在跟凌云做些什么，但很快意识到了不对。
　　胸部的触感格外明显！
　　她睁开双眼，只看到一张帅气的面孔悬浮在自己不远处。
　　“凌云！？你在干什么！”
　　素芸汐想要推开他的手，奈何男人的手臂强而有力，根本不是她可以挣脱的。
　　“干什么？”凌云邪魅一笑，“昨晚，素阿姨应该感受到了那美妙的滋味吧？”
　　“你……你胡说什么，我听不懂！”
　　女人有些闪躲，不过凌云更放肆的将手伸进了她的睡衣领口，没有阻隔的抓住了她的丰满。
　　“听不懂？昨晚阿姨也叫得很大声呢！一个人在家穿这么骚的衣服，看来素阿姨也是饥渴难耐啊。”
　　“放开我……不可以……”素芸汐轻轻挣扎着，不过所表现出来的动作，更像是欲拒还迎，“我可是妍妍的母亲……”
　　“要的就是这个。”
　　凌云一把脱掉了她的睡裙，意外发现她下面居然也是真空的。
　　“别看了！”
　　“素阿姨，你睡觉只穿件睡衣，里面什么都没有？”
　　“还不是你！你跟妍妍一做那事，我都感觉得到，内裤很快就湿了，索性不出门就不穿了，空荡荡也凉快。”
　　“你不是说你听不懂的吗？”
　　凌云压在了她身上，不由分说便封住了她娇艳欲滴的红唇。
　　女人起初还有些小抗拒，没过两秒就抱住了他，格外热情地回应着他的吻。
　　凌云松开唇，看着她迷离的双眼，胯下的巨龙已经憋不住了，想要插进女人的小穴中尝尝滋味。
　　“阿姨，我进来咯？”
　　“你……慢点……”
　　“慢了就没意思了，而且阿姨肯定喜欢我粗暴一些吧？”
　　凌云抵开她的双腿，扣着巨龙拍打着她的花瓣。
　　素芸汐本就饥渴多年，昨天刚被好好满足了一次，可今天又心痒难耐，没成想凌云在这个时候过来了。
　　看到她狰狞的巨龙，她都为女儿感到了一丝不忍。
　　自己分娩过，所以花穴能承受的尺寸挺大的，可妍妍不一样啊。
　　当巨龙插进去后，那种熟悉的触感和酸胀感告诉她，昨晚的一切都是真的，凌云的物事就有这种魔力！
　　凌云抱着她的娇躯，二人再度吻在了一起。
　　男人在她身上展现出了远比昨晚更狂野的力道，素芸汐紧紧纠缠在他身上，甚至还在他后背留下了不少的抓痕。
　　她的指甲无法穿透凌云的皮肤，只能留下一些轻微的痕迹，片刻后便又消除了。
　　凌云也没客气，每一次顶撞都恨不得要把她的宫口给撞开，巨龙毫无保留地撑开了她炙热紧实的腔道，在里面横冲直撞。
　　“噢唔～要干死我了……好人～哈啊……好美……你的东西太大了……再用力点……啊～对，用力！你怎么长了……昂啊～这么大的坏东西……快……吻我……唔啾～哈唔……你真是我们母女俩的克星……”
　　凌云不知疲倦地动作着，甚至都忘了还在公司办公室内兢兢业业上班的素妍。
　　素妍面红耳赤地趴在桌子上，身体内的感受令她紧咬牙关，生怕一个不注意就娇喘出声。
　　主管见她这副样子，以为她生病了，好在整个办公室都是女人，连忙让几个同事搀扶着她进了员工休息室，并贴心地关上了门。
　　素妍隐约知道了些什么，但要是这个猜测属实的话，那岂不是说……
　　她嘴里哼唧着，拿出手机给母亲打去了电话。
　　那头，凌云正抱着素芸汐做运动，听到电话铃声后看了眼，见是素妍打来的，才想起了这茬，于是坏笑着拿起手机给了岳母。
　　“喂，妍妍啊，什么事找我？”
　　男人的动作停了，好让母女俩能够喘息。
　　察觉体内只有填满的感觉，并没有继续动了，素妍心下了然：“妈，你在干什么呢？”
　　“我在睡觉呢……啊！”
　　“啊～”
　　凌云一动，母女俩同时喊了出来。
　　“妈，凌云是不是在你那边？”
　　素芸汐也想到了这茬，按了静音，惊恐地看着凌云：“不会妍妍也能感受到我这边吧？”
　　“现在看来，是的。”
　　“那刚刚……天呐，她岂不是都知道了！”
　　“知道就知道吧，反正你们俩这辈子都是我的了。”
　　凌云把手机解开静音丢在一旁，将岳母按在床上，让她臀部上翻，自己从上而下猛烈打击着。
　　听着电话那头母亲放浪的呻吟声，素妍紧闭双腿双手捂着嘴巴，也是无济于事。
　　还好员工休息室的隔音效果很好，素妍把自己裹进被子里，迷人的喘息声也加大了不少。
　　素芸汐已经彻底抛开了一切，眼中闪烁着桃状的爱心，看着夺走自己母女俩贞洁的男人，体会着小穴被完全填满的快感，希望时间永远停留在这此，让她沦为欲望的奴隶。
　　“好舒服～妍妍……妈妈被凌云干得好舒服～”
　　“妈……哈啊……让凌云轻点……不要……我要不行了……”
　　“妈妈也要不行了……嗯啊～凌云太会干了……哦……要去了！”
　　“唔哈～我也要去了！”
　　听着母女俩的呼喊声，凌云也是精关失守，在丈母娘的身上冲刺了上百下，被她高潮时的花穴嫩肉一夹，也是哆嗦着射了出去。
　　三人同时到达了巅峰，直到一分多钟后才渐渐平息了下来。
　　凌云与素芸汐湿吻着，电话那头的素妍很不是滋味。
　　妈妈怎么抱着凌云亲那么久，明明我才是他的正牌女友好不好！
　　“你们把东西收拾一下，都住到我在安远市的庄园来。”
　　凌云松开美人的唇，对着她们低声道。
　　母女俩几乎没有任何犹豫，只是素芸汐还想要再来一回，而素妍，似乎也没有完全满足……

第242章 最危险的地方交给我
　　人世难得来一回，岂能留下遗憾？
　　凌云本着凡事都利己的想法，倒是过得很自在。
　　由于罗刹女的工作极为优秀，人手又不够用了，光靠凌玉一个人整合材料完全来不及，所以又把高樱母女俩调了过来。
　　高樱母女不用外出辛劳，只需要在家写材料就行了，顺带服侍凌云。
　　加上凌云刚刚纳入后宫团的素妍与素芸汐，这样一来就是两对母女，欢愉之中又多了几分情趣。
　　每天早晨他都在众美环伺中醒来，给予她们美容养颜的精华，顺带在她们的腹中留下自己的遗传物质。
　　眼下，安远市就剩下最后一个硬骨头了。
　　烈阳会。
　　不过，现在的烈阳会，不再是魏瀚的烈阳会，而是他儿子与新任妻子的。
　　烈阳会的某个房间内，魏瀚躺在床上，插着尿管，面色灰暗，简直生不如死。
　　几日前，烈阳会的数位长老找到了他，提出想要离开这里，奔向更光明的未来。魏瀚当然不愿，告知几人他已经跟武状元沟通上的事情，让他们不必担心。
　　怎料这几名长老其实早就知道这件事了，而且还是他的宝贝儿子告知的，只是过来确认一下。
　　在魏瀚这里得到准确答复后，几位长老直接动手。
　　原本魏瀚是可以一个人压制众位长老，但他没想到自己已经被下了毒，还是从某位神秘医仙那里得到的强大毒药。药
　　毒性爆发后，他的丹田连同武魂都被限制住了，被几位长老轻而易举地打成了重伤，并且下肢瘫痪，沦为了一个废人。
　　魏苗走了进来，昂着头宣布自己是获胜者，让魏瀚险些气得晕厥。
　　之后，他就被安排在了这里，由几个态度十分差的护工看管，动不动还要挨嘴巴子。
　　魏瀚回忆着自己的过往，痛苦地闭上了眼睛，眼角划过一丝泪滴。
　　门开了。
　　他赶忙侧过头，将眼泪擦在枕头上，生怕被别人看到自己如今的窘境。
　　“老东西，这些天过得怎么样啊？”
　　魏瀚睁开眼，看到搂着柴晶腰肢的魏苗，眼中带着一丝悔恨。
　　他应该早点就发觉的，自己这个年轻的老婆野心很大，一直想要染指权力阶层，不过被他按着。没想到，她在这里找不到存在感，居然跟自己儿子搞上了！
　　“手能动了吗？”
　　魏苗来到床头，无视了父亲的怒视，伸出手指在他眼前晃了晃：“这是几啊？”
　　“你就是想来看我笑话的？”魏瀚咳嗽了两声，伤势依旧很重。
　　“哎呀呀，您怎么这么说呢！”魏苗贼笑着拉过了柴晶，在她脸上亲了一口，“老爹啊，我这次来，是想让你看一些东西。”
　　他从口袋里拿出了一张单子，上面赫然写着柴晶已经怀孕了，而且一个多月了。
　　一个多月？
　　魏瀚立刻想到了自己上次跟柴晶上床的时间，但那起码已经是快三个月前了！
　　“你这个畜生！我要杀……咳咳咳……杀了……咳咳……”
　　“老东西别激动，现在就死了的话，我会挺难过的。”
　　魏苗低下头，见他似乎真的不能动，用力抽了一巴掌。
　　这一巴掌带上了魏苗五成的力道，险些直接把魏瀚抽死过去，脸上高高肿起了一个巴掌印！
　　魏瀚剧烈喘息着，嘴角溢出了鲜血。
　　“看见这老东西我就恶心。”
　　柴晶提着名牌包包，厌恶地瞥了眼魏瀚，抱着双手，脑袋看向了门口，打算出去透透气。
　　魏苗不知道又想到了什么，贱笑着在她耳边说了些什么。
　　柴晶听完后脸色微微变化，多是调情意味地拍了他一下：“就算我能够保住胎，也是有些危险啦！”
　　“没事，而且你不觉得这样很刺激吗？”
　　魏瀚的呼吸又加重了，他似乎猜到接下来会发生什么。
　　魏苗此刻精虫上脑，在柴晶的半推半就下，二人脱了衣物，在魏瀚身边行了苟且之事。
　　魏瀚不想看，可是眼珠子却被面前的场景给吸引住了，一旁的检测仪上，心率也是直线上升，来到了130。
　　这个心率上升的时间只持续了半分钟不到，那头就完事了。
　　无他，在自己老爸面前干小妈，这也太刺激了，也难怪当年武状元会做出这种事，魏苗没动多少下就射了。
　　柴晶满脸不爽，这父子俩都是废物，把自己欲火挑起来又不熄灭，还得回去自己用紫色小男友来满足。
　　不过在魏苗面前，她还是给足了面子，违心地夸奖了一番，之后就穿好衣服跟魏苗离开了。
　　魏瀚躺在床上，嗅着空气中那异样的味道，心中的怒火吞噬了一切。
　　突然，他丹田处传来了一丝崩裂的声音。
　　曜日六重！
　　魏瀚万万没想到，自己被人重伤后反倒因祸得福，突破了一层小境界！
　　不对，并非自行突破的，而是……那个毒药！
　　强大的药效滋润着他的伤势，几乎是在瞬息之间就将他的伤全都养好了。
　　这份毒药，并非只有副作用，而是破而后立！
　　他猜得不错，这是凌云精心为他调制的一种药，需要修炼至阳至刚心法的武者服用才有效，前提是对方能够挺得过去，死了就没用了。
　　如此强大的副作用，凌云单纯把他当作了小白鼠，自己或者众女是不可能服用的。
　　眼下，恢复伤势的魏瀚扯出了尿管，一掌将这座名为休养室，实则为牢房的坚固房屋打爆！
　　听到后面传来的恐怖声势，魏苗和柴晶惊恐地回头，只见从废墟中走出了一个充满杀意的中年男子。
　　男子丢出了两具护工的尸体，分别砸在了魏苗和柴晶身上。
　　柴晶实力尚浅，被打得浑身骨骼破碎了一大半，内脏几乎完全爆裂，躺在地上只剩下了出气。
　　而魏苗身子骨更强壮一些，加上是魏瀚的独苗，他也稍微收了几分力，所以青年只是吐血倒飞，还能够勉强爬起来。
　　魏瀚走到了柴晶面前，看着这个不忠的女人，他捏紧拳头，上面汇聚着炙热的灵气。
　　柴晶想说什么，可却开不了口，只能在绝望中迎接自己的死期。
　　“爸，亲爸！”
　　识时务者为俊杰，魏苗迅速滑跪磕头，一把鼻涕一把眼泪的，显得格外真诚。
　　魏瀚笑了，他宽大的手掌捏住了儿子的脑袋，将他从地上拽了起来。
　　“爸，我错了，我是被那个贱女人蛊惑，一时间迷了心窍，我保证，今后一定孝敬您，给您当牛做马……”
　　“我魏瀚，没有你这样的废物儿子！”
　　男人怒吼一声，恐怖的气浪传遍了整个烈阳会跟周边地区，惊得无数人抬头观瞧，以为发生了什么大地震。
　　紧接着，刺眼的阳光出现在了半空中，犹如升起了第二颗太阳！
　　苏乞儿看向烈阳会的方向，下一秒，就消失在了巷子里……
　　从魏瀚那里得知了事情的真相后，苏乞儿并没有表露出什么神情，在漫长的记忆中，他心中只剩下了那个深爱的女人，对自己曾经做出的事，早已经淡忘得差不多了。
　　“那些个长老和弟子们呢？”
　　“都跑了。”魏瀚半跪在苏乞儿面前，低着头，面色有些麻木。
　　苏乞儿无悲无喜：“现在的烈阳会，只剩下一具空壳了，你确定还要守着？”
　　“我愧对列祖列宗，也愧对少爷您，就让我一个人守着吧……”
　　“我说过会在烈阳会紧要关头出手，那我就一定会履行承诺。”
　　苏乞儿扶起了他，看着命运跟自己截然相反的魏瀚，多了几丝怜悯：“最危险的地方交给我。”
　　“少爷！”
　　魏瀚虎目含泪，不再多说，而是请苏乞儿去梳洗打扮。
　　以罗刹女为主的三人组，在得知烈阳会的暴乱后，当晚就偷偷过来查看了下情况。
　　偌大的烈阳会，原本是占地数百亩的大型门派，也几乎成为了安远市人民心中的地标，如今却彻底毁于一旦。
　　只有几座零星的建筑还矗立在废墟中，在夜色中，从窗户内发出了微弱的光亮。
　　她们三人还想继续靠近，就感知到了两股强大的气息。
　　一股与华彤相当，一股远超她们的想象！
　　“退！”
　　罗刹女当机立断下达了指令，不过一张大手已经拍了过来。
　　三女躲闪不及，还是罗刹女祭出令牌抵挡住对方的攻势才得以脱身。
　　苏乞儿收回了手，他皱着眉，看着掌心处的灼伤痕迹。
　　多少年没人破除自己的攻势了，而且以他修炼烈阳真经的体魄，就算是把他丢进火山口都不会有什么大事，居然会被别人灼伤。
　　“看来，火云邪神的易筋经，又已经有所突破了。”
　　“少爷，那您与他对上，有几分胜算？”魏瀚有些不安。
　　“无论几分，我们这一战都在所难免，到时若我阻拦不了，你就先逃命去吧。天下之大，也不只有这一个国家，以你现在的实力，去往任何地方，都是受人尊敬的强者。而且你还有两百多年的寿命，何必留在小小的安远市？”
　　“少爷，您……”
　　“我不过是多活了些年头的活死人，到了大限之时了。”
　　苏乞儿已经有了死意，这种抱着必死之心的绝世强者，除非以碾压姿势将其击败，否则就算换风灵影过来都讨不到什么好处。
　　魏瀚重重给苏乞儿磕了几个响头，要说之前他还是利用更多，现在的他经历了这么多事情，完全被苏乞儿的人格魅力所折服。
　　“魏家后代魏瀚，愿为少爷赴汤蹈火，在所不辞！”
　　苏乞儿终于是露出了几丝笑意，他之所以同意魏瀚的请求，除了那枚发簪，更多的，是因为魏瀚太像他当年的手下了。
　　有野心没关系，人都是自私的，他也不例外。
　　患难见真情，魏忠的后代，果然不全是孬种！
　　日升月沉，新的一天到了。
　　下午，整个安远市的武者几乎都汇聚在了烈阳会的废墟之前。
　　“蛇形门江鹰羽参上！”
　　“武门道朔钟文参上！”
　　……
　　一位位武者大佬纷纷报出了自己的名号，洪亮的声音将周围的老百姓全都吓跑了。
　　谁都知道，接下来，会是一场惊天动地的大战。
　　在场的众人没有一个强过魏瀚，作为烈阳会真正的大后台，苏乞儿也不太可能这会儿就出来。
　　魏瀚穿上了当年苏乞儿赏赐给魏家老祖的华服，拎着祖传的宽口大刀走了出来。
　　“烈阳会哪怕就只下最后一人，也绝不会投降！”
　　魏瀚双眸猩红，一条血色之虎的虚影浮现而出。
　　贪暴烈虎，能够吸收战场中的杀气与血气，增幅武者的力量，并在积蓄到极限后爆发出强大的威能。
　　魏瀚也正是依靠着强大的武魂才在安远市站稳了脚跟，该血色之虎是魏家祖传武魂，只是武魂名和老虎的形态有些不同。
　　众多武者面面相觑，随后纷纷拿出了各自的武器。
　　“罗刹女殿下有令，取魏瀚首级者，可提拔为罗刹门长老！”蛇形门的江鹰羽鼓舞着士气。
　　当了罗刹门长老，虽然要经过阉割手术，不过能学到上乘功法，还能得到火云邪神的指点，未来可期！
　　为了实力，为了门派的荣誉，杀！
　　无数武者红了眼，喊杀声震耳欲聋，几乎都快把整个安远市都给掀起来了！
　　血色之虎陡然壮大，长到了数丈高，连同魏瀚高大的身影一同杀入了人群当中。
　　凌云站在一处高楼顶上，眺望着这场大战，胯下正跪着素芸汐与高樱两位美妇，用柔软的红唇伺候着他。
　　素妍跟高雅诗帮他按摩着其他地方，时不时说两句悄悄话，倒是相处得十分融洽。
　　一旁的华彤和凌玉下着棋，罗刹女视力不如凌云，只能借助架设在楼顶的大型望远镜观察战况。
　　“魏瀚快不行了。”
　　罗刹女往嘴里塞着樱桃，听着耳边几女的声音，不自觉夹紧双腿缓缓摩擦着。
　　“他的功法虽适合长时间鏖战，但对手太多了，迟早会被耗死。”凌云按着二女的脑袋，看到了已经变成血人的魏瀚。
　　魏瀚断了一臂，仅存的右手死死扣着大刀，身下汇聚了一小堆的尸体。
　　他的强大让不少弱小的武者胆寒，但为了将门派发扬光大，为了长生，倒是没有人退缩。
　　烈阳会的三位长老牵制住了已经是残血状态的魏瀚。
　　至于苏乞儿，那不是他们该担心的事情，因为邪神大人就在大后方看着，瞬息便可抵达现场！
　　“我昨天就该杀了你们！”
　　魏瀚艰难抵挡着三位长老的合击，虽然他们只是逐月境大圆满的境界，但依旧拦住了强弩之末的他。
　　“魏瀚，只能怪你不识趣！”
　　“要是你跟了邪神大人，我们也不至于反目成仇！”
　　“是啊！”
　　魏瀚凄惨大笑着：“我那傻儿子被你们还有柴晶那个贱人给骗了！”
　　说完，贪暴烈虎吸收到了足够分量的血气和杀气。魏瀚咬着刀，单手擒住了一名长老。
　　半空中再次出现了一颗小太阳，只是此时“太阳”上缠绕着无数的红色气息。
　　“不好，他要自爆了！”
　　“快跑！”
　　众多武者立刻掉转方向仓皇逃命。
　　以他为圆心，一公里为半径，所有的建筑全都灰飞烟灭！
　　单纯武魂自然没有这般威能，但魏瀚以自身为引，形成了这场足以撼动曜日境大后期武者的爆炸。
　　“哎。”
　　一声叹息，苏乞儿随手挥出的罡风，便驱散掉了场中的尘埃与烟雾。
　　魏瀚已经死得不能再死，这是他自己的选择，苏乞儿尊重他。
　　其他武者因为逃得较快，倒是没有遭受到多少的损伤，只是烈阳会的那位长老死得渣都不剩了。
　　当苏乞儿出场后，众多武者齐齐向后退去，没有人敢直面曾经武状元的锋芒。
　　苏乞儿手拿一把铁扇，混沌了足足上百年的目光变得无比清晰。
　　今日，要么安远市的新武者联盟被清洗，要么，他死在清洗的路上。
　　怀中是她的发簪，苏灿不想再等了。
　　若有来世，自己一定百倍呵护她，成为她唯一的男人。
　　若有地府，那便下去陪她，不让她那么孤单。
　　若都没有，自己在人间待得也够久了，却迟迟无法突破到下一步，证明命数已尽，该随她去了。
　　众武者还是往后退着，他们只是贪婪，并不傻。
　　苏灿展开铁扇，声音低沉，却穿透人心。
　　“你们可知，我所创造的烈阳真经，为何全力催动后是一颗炽热的火球，如同太阳一般？”
　　“那是因为我的武魂，名为大日！”
　　星体武魂，或许跟神幻武魂比起来差了一些，但绝没有弱的。
　　更何况，还是以大日为名！
　　这颗小太阳可比魏瀚催动功法时强了无数倍，耀眼到无人能够直视！
　　展开铁扇，便代表了杀戮，见血才能合上！
　　苏灿走得很慢，可每一步都能踏出上百米，几息便赶上了那些后退的武者。
　　“吼！”
　　一道麻痹众人身心的咆哮自远处传来，苏灿停住了脚步，神情凝重地看向声音传来的方向。
　　一个浑身被无数枷锁缠住的男人，被凌云提着来到了他不远处。
　　凌云脚踏虚空，自半空中将风灵影丢了下去。
　　失去神智的风灵影被凌云刺激下险些直接挣脱封印，隐约出现了武魂真身。
　　在凌云标志性的火云邪神身份出场后，安远市的武者全都跑了，再待下去只有被波及杀死的结果。
　　凌云背负双手，俯视着苏灿，“武状元苏灿，我们又见面了。”
　　苏灿缓缓摇头：“你们一起上吧。”
　　这曾经的武状元终究是有自己的骄傲的，不过，希望他能维持住。
　　凌云隔空解开了风灵影的枷锁，同时，也解除了对方的境界封印，接着消失在了半空中。
　　苏灿感受到风灵影身上不断增强的气势，便率先出手，挥舞着铁扇划向了风灵影。
　　当！
　　一只肉手抓住了他的扇骨，风灵影眼中闪烁着暴戾疯狂的色泽，身后也出现了一头巨大的猿猴！

第243章 真武之战
　　“半步天命？”
　　苏灿惊讶万分，倒不是他没想到世上还会有跟自己同等境界的高手，而是此等高手居然被凌云所擒拿！
　　“吼！”
　　重伤痊愈+失去理智+暴戾之猿，三者叠加之下，如今的风灵影足以将之前的自己压制到死！
　　苏灿也感受到了对方的强大，手指扣住扇柄的机关，锋利的扇刃如高速运转的锯齿，在大日武魂的高温催动下，将风灵影的手掌割开了一道伤口，迫使他吃痛下松开了手。
　　苏灿倒退半步，烈阳真经全速运转，作为自创心法，与他的大日武魂契合度几乎完美，一扇挥出，无数道炙热的匹练飞向了风灵影。
　　风灵影锤击着胸口，一座金色的大钟倒扣而下，将那些匹练全都阻挡在外。
　　苏灿眼中浮现出了浓厚的战意，多少年了，他都没有这般激动过，纵使当年决出武状元的擂台上，也没有让他如此热血沸腾的对手出现。
　　“大日神拳！”
　　苏灿高举右手，那醋坛子大小的拳头将天空大日武魂的光芒都给压制下去，刺眼的光线令风灵影都眯上了眼睛。
　　“喝！”
　　恐怖的毁灭性力道砸向了风灵影，后者凭着本能解除了金钟罩，双掌摊开，用出了降龙十八掌。
　　在外人眼中，只见那高大的巨猿虚影砸下了手掌，造成的威势远比刚刚魏瀚的瀚自爆强得多，迫使他们不得不再度后退几公里，彻底远离了战场。
　　坚固的世界壁垒，在两位绝世高手的战斗下也稍稍显得脆弱不堪。
　　二人抛弃了一切的防守，以最强的进攻姿态厮杀着。
　　鏖战数十个回合，苏灿一拳打在了风灵影的胸口，将他身后的武魂真身都给打得震荡不已。风灵影喷出了一口鲜血，尚未淋到苏灿身上，就被炽热的气浪给蒸发了。
　　紧接着，风灵影便回以了一掌，将苏灿打得倒退几步，胸口也出现了一道凹陷。
　　二者的自愈能力都强得惊人，只要不是重伤，都能在片刻后修复。但接连的伤害累积，使得他们的气息渐渐萎靡了下去。
　　天空越来越暗，不仅是太阳落山了，就连大日武魂也快维持不住了。
　　苏灿在不断的战斗中发现现了风灵影的弱点，那就是他的尾巴！
　　“就是现在！”
　　尾巴是赛亚人的弱点，不过经过训练后，反倒可以成为他们的战斗工具。只是风灵影获得赛亚人血脉后就被打傻了，根本没有时间苦练，此刻苏灿找准机会，一把抓住了对方的尾巴根。
　　风灵影原本还有一些力气，但在弱点被握住后，瞬间瘫软了下来，就连武魂都消散了。
　　“抱歉，虽然胜之不武，但放任你继续下去，只会造成更多无谓的破坏。”
　　苏灿踩着风灵影的后背，展开了折扇。
　　他将仅存的力量都汇聚在了扇子中，对着风灵影的脖子砍了下去！
　　凌云看着脚下的战斗，轻咦了一声。
　　按照气运之争，失去“主角”身份的苏灿，与近乎相同水准的风灵影战斗，不应该就这么快结束才对。
　　他抬头看了眼月亮，这才想起来赛亚人的另外一个天赋。
　　莫非……
　　当月光，洒在我的脸上～
　　我想我就，快变了模样～
　　苏灿的扇子尚未完全触碰到风灵影的皮肤时，他眼中的败者却诡异地传来了一阵阵波动！
　　掀起的滔天气息将苏灿直接吹飞了出去，不等他站稳脚跟，就眼睁睁看到风灵影的武魂真身再度出现，并与其渐渐融为了一体！
　　最终变成了一头5丈多高的巨猿！
　　巨猿全身的毛发呈现棕黑色，眼中没有瞳孔，只有一片血色，充斥着暴戾与肃杀。
　　“嗷嗷嗷！”
　　他敲击着自己的胸口，每次锤击之下，都会引起苏灿一阵阵耳鸣胸闷。
　　虽然风灵影的巨猿化没有凌云想象中的10倍增幅，但足以威胁到初入天命境的修士了。
　　巨猿张开嘴巴，一道能量波从中喷出，如同激光柱般扫向了苏灿。
　　苏灿狼狈躲避着能量波的扫射，沿途的建筑和大地再次遭到惨无人道的毁灭！
　　苏灿虽然没法还击，但他的战斗智慧不是盖的，目光紧盯着巨猿身后粗壮的尾巴。
　　既然人类的时候是弱点，那么现在呢？
　　他佯装被能量波扫中发出了惨叫。
　　巨猿的眼中出现了一抹人性化的嘲讽，他停止了喷射，怪叫着跑了过去，打算硬生生踩死苏灿。
　　“大日切割！”
　　划破天际的光芒精准命中了巨猿的尾巴，苏灿已经没有再出手的力气了，只能寄希望于这招能够奏效。
　　巨猿魁梧的体型自然是躲闪不及，身后的尾巴被齐根切断！
　　“啊啊啊啊～”
　　伴随着一阵令人毛骨悚然的吼叫，巨猿的身体以肉眼可见的速度收缩，直至最后化为了赤裸的人形趴在地上。
　　苏灿从废墟中爬了出来，这会儿他的状态也差到了极致。
　　为了骗过巨猿，刚刚那发能量波他真吃了下来，再强大的自愈能力也不顶用了，胸口出现了一个大洞。
　　他爬到了风灵影身边，对方处于昏迷状态，灵气百不存一，完全是一副引颈受戮的模样。
　　铁扇在能量波的扫射下也坏掉了，他掏出了那枚发簪。
　　或许是上天垂怜，这枚发簪居然还是完好无损。
　　就在此时，一阵脚步声传到了他的耳边。
　　佩戴面罩的凌云来到了二人身前，看着他们俩的惨状，面具下的嘴角逐渐上扬。
　　有时候，真没必要自己出手，坐山观虎斗这不香吗？
　　不然想要降服二人，自己还得花上一番功夫，不值当。
　　[检测到宿主已无反抗能力，正在脱离…]
　　[脱离成功，祝宿主好运]
　　风灵影的系统立马切割，不料它还没有遁入虚空中，就被一只无形的小手给捉住了。
　　【小东西还想跑？过来吧你！】
　　无垠的空间内，精致如画一样的白发少女一手抓着一个系统，分别是风灵影跟死去的江辰的。
　　两个系统在面对小希时，只是瑟瑟发抖，连一丝反抗的能力都没有。
　　[神使大人，请饶我们一条生路！]
　　[天使姐姐，我们只是按照规章办事…]
　　“知道啦，烦死了！”
　　小希将两个系统抛着玩了片刻，随后看向虚空中的某个方向，面前出现了一个通道。
　　“去，到那儿玩去，看见你们就碍眼！”
　　[感谢神使大人！]
　　[天使姐姐好人有好报，祝您跟神王早生贵子！]
　　“小嘴倒是挺甜的。”
　　少女嘴角露出了一丝笑意，将它们俩丢了过去。
　　干完这档子事后，她拍了拍手，继续趴下来抱着脑袋观瞧着凌云的下一步进展。
　　苏灿苦笑着看向凌云，他严重低估了凌云的战斗力，换做是他，也是以重伤为代价，依靠弱点才勉强击败了风灵影。而面前的这个男人，却能做到保留风灵影尾巴的情况下将其擒拿，这之间的实力差距不是一星半点。
　　“你已经完成了自己的使命，该去了。”
　　凌云手持一柄精美的长剑，在斩鬼剑出现的一瞬间，苏灿眼前开始了跑马灯。
　　“阿海，我来陪你了……”
　　剑落下，苏灿亡。
　　凌云将手按在他的脑袋上，瞬息之间便将他吸成了人干。
　　曜日九重！
　　凌云感受到此界对自己的限制越来越小，已经到了快无法压制的地步。
　　只要再前进一丝，他就可以随手间破碎虚空，飞升上界。
　　他取出一枚几乎全是副作用的疗伤药，丢进了风灵影的嘴里。
　　风灵影的伤势飞速愈合，体内也出现了大量的毒素。
　　“呃……”
　　风灵影渐渐醒转，脑海中的乱麻也全部被理顺。
　　之前的战斗历历在目，他也知道这会儿站在自己面前的男人是谁。
　　“系统老大！”
　　无人响应，只有死一样的寂静。
　　风灵影的心中从未有过如此的慌乱，他刚想爬起来，又被凌云踩着脑袋按了下去。
　　“别找了，你的系统已经离你而去，或许，马上就要寄生在另外一幸运儿的身上。”
　　“你，你怎么知道？”
　　“你猜。”
　　凌云调皮一笑，但这份笑容落在风灵影眼中，却跟魔鬼没什么两样。
　　“你明明可以杀了我，为什么还要给我疗伤？”风灵影百思不得其解。
　　“尊重你的身份，让你在清醒状态下死。”
　　“尊重，身份？”
　　斩鬼剑划过，风灵影的脑袋腾空而起，凌云抓住对方的头发，放在自己面前：“尊重你逝去的‘主角’身份。”
　　脑袋被割下来，还会残存短暂的意识，尤其是一个半步天命境的强者。
　　风灵影嘴唇嚅动了片刻，随后眼神昏暗，彻底死亡。
　　【由于“主角”风灵影意外身亡，失去主角身份】
　　【恭喜哥哥剥夺风灵影的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励境界提升至天命一重；该“主角”风灵影失去身份前气运已归零，额外奖励八品至尊丹炉！】
　　失去了系统，风灵影仅存的那点气运值自然归零。
　　八品至尊丹炉，对凌云来说足够用到半步帝境了，不炼帝丹完全用不上。
　　凌云也没忘了将风灵影的尸体给吸收，只是效果不显著，只提升了那么一丝。
　　【恭喜哥哥完美完成连环任务！】
　　【奖励哥哥提升四重小境界，当前为天命五重；因任务完美完成，奖励忠诚度为100的帝境血脉宠物一只！】
　　这坐过山车一样的实力提升让凌云舒坦的想要呻吟出声！
　　这次真武大陆的历练，直接让他提升了两个大境界，现在的实力放到太玄界北域天骄之中，都算断档的第一！
　　就算是那些圣地，有着所谓的传承洗礼，也就如此了。
　　他用手指划过空气，如同用锋利的刃口划过单薄的布帛，面前出现了一道裂缝。
　　当你凝视虚空的时候，虚空也在回望着你。
　　裂缝的对面是漆黑一片的虚空，就像是黑洞一样，寻常的物品只要丢进去，瞬间就会被吞噬碾碎。
　　很快，这道裂缝就闭合上了。
　　【哥哥，还有一天的时间，请抓紧哦！】
　　“嗯。”
　　到了该分别的时候，凌云没有浪费时间，将这个世界中的几女全部带到了庄园之内。
　　开趴！
　　当得知凌云即将离开后，所有的女人都疯狂了，恨不得榨干他最后一滴。
　　对她们而言凌云的离开只是一瞬，不过对凌云而言就是好久，她们怕凌云离开时间长了以后就把她们给忘了。
　　深夜，不少女人已经累倒在床上，只有仅剩几个体力不错的仍然与凌云酣战着。
　　男人将姑姑压在窗户上，她那对硕大的双乳被系统窗给压得扁扁的，就连一张俏脸也是贴在干净的窗户上。
　　男人强大的冲击力险些将被灵气加固过的窗户给顶坏，更别提承受他主要力道的凌玉。
　　“姑姑，等我下次回来的时候，说不定我那玩意又长了一寸，你得做好心理准备哦～”
　　凌云搂着她的腰肢顶撞着，凌玉无力地撑着玻璃，已经没有回应他的工夫了，只剩下了娇媚的喘息。
　　当凌云将精华灌入到她的体内后，女人终于是吃不消征伐而晕了过去……
　　凌云忙碌了整整一天，确保给众女全都灌得满满的，这才选择了回归。
　　他的身躯被白光吞没，消失在了真武大陆。
　　回到太玄界，脑海中关于真武大陆的记忆渐渐淡化，被埋藏在了记忆中的一角。
　　他在前往万界历练之前，单独找上了天凰女帝的转世禄灵卉，从她那里得知了域外天魔的真相。
　　“天命境……”
　　晋升天命境后，凌云还没有好好体悟一下自身境界详情。
　　主世界中，聚元境武者的寿命为200载，提升到玄灵境后为300载，突破到踏星境后则为500载。
　　不过，踏星、逐月、曜日三重境界，将自身对武魂的开发逐步完善，但寿命并没有提升。这就像是天道的一种筛选机制，只有能够在寿元将近之前打破自身境界枷锁，成为天命境修士，才能够获得更悠久的生命。
　　知天命，对危险感官大幅度提升，实力足以在上界撼动山河，寿命来到了1000载。
　　一千年的时光，对于凡人来说，王朝都不知道更迭了多少代了，也难怪高等修士们对凡尘的一些俗世看得并不重。
　　他盘膝运转天煞诀，磅礴的灵气在他身体内奔腾不息地涌动着。
　　别院外的竹林内，几女正在湖水中嬉戏着。
　　为了让禄灵卉更快地融入这个小团体中，丛鹃拉着她跳了下去。
　　在场的几女都是天资卓越之人，反倒是境界最高的丛鹃显得较为一般。
　　青梅周静早在蓝星上就跟其他女人共同服侍过凌云，所以对于一起戏水倒是没有任何抵触。
　　丹魔师妹沐炽璇和侍女公孙晓看着周静性感结实的身材后，也是围了过来，好奇地用手轻轻抚摸或者戳着她健美的身材。
　　“诶，周静姐，你把手臂鼓起来看看。”沐炽璇眼中闪着光，她对于力量还是挺崇拜的，毕竟前世也是蓝星上的少女，跟周静挺聊得来的，“话说，一个女生想练到你这样肯定很难吧，你有没有服用过相应的丹药？”
　　“丹药？”周静不明所以。
　　“是啊！比如铁杉峰的那些家伙，他们每天都需要服用各种丹药配合炼体的。喏，我这里还有个小本本记载来着，等下哈！”沐炽璇从储物戒内取出了炼体大长老蔡坤的训练计划，“每日伏虎丸5颗、倍力丸3颗、延寿膏300克、避凶药500克、轻身散500克、保命丹1颗、益气膏200克、朝元膏200克、登仙散400克、龙光倍力丸1颗、加味参势丸1颗、聚珍伏虎丸1颗、七返火丹1颗、九转还魂丹1颗（练后用）。另外每周间隔服用玲珑金丹！”
　　周静张大了嘴巴，足以塞进凌云暴怒状态的巨龙：“这每天光吃丹药就吃饱了吧？”
　　“正常是不吃饭的，靠丹药就足够了，而且还绰绰有余！缺点就是经常会左右脑互搏，而且头顶会变得尖尖的。”
　　“咯咯咯，沐师妹，铁杉峰的女修并不会这么练，毕竟每天服用这么夸张的药量，很快也会变得跟那些臭男人一样，这也是铁杉峰女弟子格外稀少的原因。”丛鹃赤身游了过来。
　　沐炽璇深以为然：“那是肯定的，就算是喜欢战斗的女修，加入秦墨长老的紫海峰都比铁杉峰强出百倍。”
　　禄灵卉掩着自己的要害部位沉入了水中，只露出一个小小的脑袋。
　　看着她们毫不避讳地袒胸露乳，她居然还有些羡慕。
　　周静和丛鹃都是E+的罩杯，脱掉衣服后更加明显，跟小西瓜一样。
　　沐炽璇跟自己现在的年龄相仿，但胸围比她也大了半号，而且色泽鲜艳格外挺拔。
　　也就是公孙晓比自己稍微小那么一丝，但少女的体型本身就比较娇小，由于禄灵卉身高171，比对方高了6公分，综合来看，反倒成了感官上胸怀最小的一个！
　　现在的女修都是怎么搞得，天赋全部堆积到胸口那两团肉上了？
　　在周静放松时，都能明线看到她优美的肌肉线条，彰显着女性力量之美。
　　晓晓用手感受过她的腹肌后，分享了自己的想法：“还是没有少主的好摸。”
　　沐炽璇也跟着点头：“确实，周静姐的腹肌很不错，但总觉得跟师兄的有些差别。”
　　“你们要真觉得我的腹肌好摸，恐怕凌云那家伙反倒要担心了。”
　　周静倚靠在岸边，想到跟凌云欢愉之时，他对自己身体的喜爱，嘴角也不自觉流露出了一丝笑容。
　　“我刚刚就觉得不对劲，原来有人背地里再说我坏话啊。”
　　凌云的声音传来，其他四女都很开心，连忙转朝了他的方向，只有禄灵卉一脸惊恐，顾不上还在水中，匆忙抓住自己的裙装就准备套上。
　　但，她的动作晚了一步，凌云已经到了。

第244章 红尘之花的消息
　　站在岸边，凌云好好将五女的身材都给欣赏了一遍。
　　禄灵卉的动作终究是慢了，在她用裙装遮掩娇躯之前，凌云就已经用神眸将她好好扫描了一遍。
　　“少主，你回来啦？”
　　丛鹃从水中钻出，清澈的水珠顺着她丰腴的娇躯缓缓滑落，在阳光的映衬下，犹如天鹅绒般完美的胴体带着耀眼的白。
　　灵气蒸发了她身上的水汽，丛鹃抱住了凌云，踮起脚尖，在他唇角落下一吻。
　　凌云回吻后搂着她滑腻的腰肢，跟其他四女一一打了声招呼。
　　“少主。”公孙晓脸蛋微醺，想要爬上来行礼，却被凌云眼神制止。
　　周静跟凌云都算老夫老妻了，泡在湖水中点了下头。
　　沐炽璇的眼珠子盯着凌云的裆部在看，似乎发现了什么新大陆。
　　只有禄灵卉羞愤不已，刻意远离了凌云，心中把他暗骂了几百遍。
　　自己两世为人，都从未有过如此狼狈的时候，居然让一个区区逐月境的小辈看光了自己的身子……等等！
　　突然，禄灵卉发现了盲点。
　　此刻的凌云没有再隐匿修为，她一双凤眸微微开启，看穿了凌云现在的境界。
　　天命五重！
　　就算禄灵卉是天凰女帝的转世，就算她将旧部归并，倾倒资源修炼，也无法做到在短时间内突破两个大境界！
　　而且，这还是从逐月境到天命境，不是淬体境到聚元境！
　　他究竟是怎么做到的？
　　禄灵卉灵确定刚刚跟凌云聊天时，对方还只是逐月境而已，怎么眨眼间就突飞猛进了？
　　就在她疑惑不解时，发现凌云这家伙居然开始脱衣服了！
　　眼前一花，凌云就已经赤身裸体跟着丛鹃落入了湖水中。
　　见他似乎还想过来，禄灵卉往后退了一大步。
　　“你现在可是我的侍女，过来！”
　　凌云冲着禄灵卉伸出了手掌，轻轻一握，一股不可抗力将她抓到了身旁。
　　裙衫尽裂，水中的少女再度恢复了一丝不挂的状态。
　　凌云坏坏一笑，将她搂在怀中，切身体会到了她姣好的身材。
　　禄灵卉想要发作，眼神中也多是不爽，不过最终也只是嘟囔了两句便认命了。
　　天命境跟聚元境之间相差了好几重大境界，不是她可以反抗的了的。
　　凌云嗅着她身上的幽香，大手从她的腰际向下，摸向了她的臀儿。
　　禄灵卉身子骨都抖了一下，哪怕面对太叔莺，她都可以做到不卑不亢，毕竟自己也曾是一位帝境强者。但跟男人这般亲密的举措，她从未有过，身体上传来的特殊感受让她不知道该以什么姿态面对。
　　凌云也发现了这点，这禄灵卉格外敏感，自己每探索一个新区域，她都需要好久才能适应下来。
　　那这里呢？
　　凌云扣住了她刚好可以一手掌握的乳鸽，禄灵卉咬着牙，用手轻轻抵着他的胸膛，面色娇艳欲滴，美眸中浮现出了凤凰的虚影。
　　“好了，我倒没想着现在就吃了你，只是让你提前适应一下。”
　　“淫魔……”
　　“我很喜欢这个称号。”
　　凌云捏着她的下颚吻了上去，即使禄灵卉有些不愿，却也没有反对。
　　她的舌头很有韧性，一开始还尝试躲闪来着，但在凌云大手的操作下，身子骨酥软的她彻底放弃了抵抗，将身体的主导权交给了凌云。
　　小腹上紧贴着一根尺寸夸张的巨物，自己的香舌也被男人肆意掠夺，当对方松开嘴巴时，禄灵卉眼神迷乱，还没有完全从刚刚的亲热中回过神来。
　　“怎么，想要了？”
　　一句话又让禄灵卉瞬间脱离，她目光复杂地看了他几眼，说出了这样一句话。
　　“你的武魂应该可以影响别人的神智吧？”
　　“此话怎讲？”
　　“我跟你还没怎么接触过，却对这些事都不反感。你不要说是因为我喜欢上了你这种话，我纵横太玄的时候，你还不知道在哪儿呢……你很特殊，当你对我做了这些事情后，我却产生了一种心甘情愿的感觉。”
　　不愧是女帝，居然发现了自己反派魅力的效果。
　　凌云捞过一旁吃瓜的周静，金发青梅靠在他怀中，小手已经下意识扣住他的巨龙套弄起来。
　　“你可以理解我有一种特殊的魅力，这种魅力能让世间一切女子对我死心塌地。”
　　“你真可怕。”
　　禄灵卉沉入水中，想要偏离目光，可视线还是被周静的动作给吸引住了。
　　凌云将目光投向金发少女，周静也是回望着他，二人的面庞越靠越近，最后贴在了一起。
　　他们的吻与其他几女都不同，凌云带着一股失而复得的滋味，周静是他孩童时光中的一股清流，是他无法割舍的存在。
　　他想让周静怀孕，以她这么好的体质，生下来的宝宝肯定棒。
　　不过元灵之体一旦繁衍过后代，就会大打折扣，在她没有成长起来之前，凌云还是需要克制自己的想法。
　　“你在那边过了多久？”
　　“快两个月了。”
　　“还真是蛮久的。”周静松开了他的身子，转过身趴在岸边，“快点放进来吧，我看你都快憋不住了。”
　　凌云也是毫不避讳，扶着她的腰肢就插了进去。
　　如此香艳的场景，其他几女都是围上去观瞧或者参战，禄灵卉眼珠子瞪得老大，一刻都不敢松懈。
　　这么大的东西，居然全都插进去了？
　　一点不剩！
　　她眨了眨眼，确定自己没有因为刚刚的事情而看花眼。
　　“嗯啊！”周静也体会到了他的变化，“你这里怎么又变大了？”
　　“境界稍微有些提升。”
　　凌云闻言自信一笑，天命境五重的气势展露无遗！
　　强大的气场传出了竹林，雪岭峰上不少女弟子都感受到了凌云的气息，震惊、敬佩、欢喜等等情绪萦绕在她们心头。
　　凌云抱着周静的美臀用力一顶，将她重重顶在了岸边，龙头险些直接刺穿她的花心！
　　他还是收了几分力道的，周静的实力稍稍有些弱，需要一定的时间才能跟上大部队。
　　距离秘境开启还有不到两个月，有着玄岭宗的资源，她提升起来肯定很快。
　　周静那对巨硕刚好触碰到了泥土，她双手撑着岸边，勉强将自己的身子摆正，同时回头抱怨着：“你轻点嘛，这么暴力，是不是在那边玩习惯了？”
　　“嘿嘿，还行。”
　　凌云将脸凑了过去，亲着她的面颊：“主要是看见你就忍不住，就想狠狠干你。”
　　“那你还在等什么？”周静回以挑衅的笑容。
　　得到讯号的凌云也不克制自己，在少女身上释放着自己的精力。
　　丛鹃一向是能参战绝不哔哔，她格外喜欢帮凌云推屁股，这次也不例外。她从后面抱住了凌云的腰，灵活的双手抚弄着凌云的胸口。
　　被刺激到的凌云愈战愈勇，就是身前的周静稍稍有些倒霉，在二人的夹击下娇喘不断。
　　晓晓也想加入，眼巴巴瞅着不知道如何下手。
　　沐炽璇是个不怕事大的小魔女，作为曾经蓝星上的一份子，接受过现代化的教育，见三角形已经稳固，没法对凌云下手，于是……
　　她把攻击目标转向了丛鹃。
　　丛鹃的双峰被她给操作上了，使得这朵杜鹃花推屁股的动作受到了阻碍。
　　凌云在周静的翘臀上来了一巴掌，金发黑皮美人的臀上瞬间出现了一道鲜红的掌印，并且久久无法消散。
　　这种刺痛中又带着快感的滋味令周静轻呼了一声，她咬着自己的嘴唇，又时不时松开，闭上双眸有节奏地喘息着。
　　凌云无意间瞥见侍女晓晓在一旁干看着，于是将她也拉了过来，扣着她的小脑袋封住了少女的红唇，五个人彻底战作了一团。
　　这白日宣淫的事情简直是将天凰女帝的世界观都给重塑了！
　　居然还有这种姿势！
　　天，她是怎么把那么长的棒子吃下去的？
　　不对，天呐，后面的洞也能插吗？
　　唔……这个动作我应该做不了，只有丛鹃和周静够大，能够用胸包住……
　　这头凌云跟四女开趴，那头的禄灵卉就像是个刚见识到新世界的原始人一样，将这些知识都灌进了脑海中。
　　禄灵卉对性爱方面的事情是真的一无所知，思想也只停留在“男上女下，哆嗦那么一下”就完事的阶段。
　　现在是彻底开眼了。
　　许久过后，凌云背负双手站着，丛鹃则是快速滑动着他即将喷射的巨龙。
　　公孙晓和沐炽璇一人一口含着他的肾囊，周静则是与他湿吻着。
　　“嘶～真爽，要出来了……”
　　黑皮青梅听到后立刻蹲了下去，吃桃二人组也是松开嘴巴，围成了一个圈，张大嘴巴迎接着。
　　禄灵卉在不知不觉中也靠近了这边，她隐隐感觉到凌云的精华似乎对自己也有很好的效果。
　　凌云的巨龙在丛鹃的手中鼓胀跳动，随后男人呼吸一窒，白浊如同高压水枪一样喷射而出！
　　四女等到了她们喜爱的遗传物质，在将四女脸上全都糊满后，丛鹃还搞怪性质地提枪对准了禄灵卉。
　　在禄灵卉猝不及防之下，香浓的白浊也射在了她的身上，黏糊糊、热乎乎的。
　　她本以为自己会暴跳如雷，但实际上，却是带着些茫然，用手指挑着一丝放进嘴里品尝了下。
　　果然，跟那些灵液效果都好……
　　这个男人，莫非天生就是女人的克星？
　　望着四女轮流吮吸着凌云的巨龙，禄灵卉有些心动，但她没有凑过去，而是偷偷将身上的牛奶全都填进了腹中，滋润着自己的丹田，无形中提升了一丝境界。
　　玄岭宗后山。
　　这里是玄岭宗的禁地，就连几位内门大长老也没有资格进入。
　　一副棋盘摆放在石桌上，对弈的双方都是担任过玄岭宗宗主之位的女人。
　　太叔莺见对方迟迟不出手，面纱下的红唇轻启：“师尊，下不过我是可以认输的。”
　　对面的宫装美妇面色微微变幻，桌下的玉指微动，一阵风刮来，将棋盘上的棋子弄得一团糟：“哎呀，我刚想好下哪一步的！”
　　又是一阵奇怪的风刮来，将棋盘恢复原样，太叔莺淡定的声音传来：“好了，请师尊开始你的表演。”
　　这话还是从凌云那边学来的，太叔莺就这么拿来用了。
　　宫装美妇也不尴尬，而是将棋盘收起：“你刚刚说的那个梦，可能并不全是梦。”
　　“不全是？”
　　“这种玄之又玄的事情，你没有去找大牛，而是过来找我，想必你心里已经有了答案。”
　　太叔莺沉默不语。
　　“我一生中收了你们两个弟子，一个在修为上超越了我，一个在卜卦上超越了我，换做是其他老家伙，恐怕早就乐开花了。”美妇望着面前的太叔莺，朦胧间看到了对方刚来玄岭宗时的青涩模样，“你已是半步帝境，虽然未曾完全参透生死轮回，但也已经触碰到了这丝禁忌力量。”
　　“这或许是一段不存在的未来，倘若当年我没有收你为徒，以你的天赋，同样可以在太玄界中绽放异彩，但你的人生轨迹却完全发生了变化。而这，就是属于你那不存在的未来，在我们卜卦之说中，叫做‘蝶’。”
　　太叔莺轻叹一声：“我听说过，但，为何我能梦到这些？”
　　“解铃还须系铃人，这件事，需要你去寻找你那位弟子才知道了。”
　　“多谢师尊解惑。”
　　太叔莺其实早就明白了这些事，她来找老宗主，不过是为了心中舒坦一些，想找个人聊聊。
　　“对了莺儿，关于红尘之花，现在已经有了下落。”
　　“红尘之花？”
　　“我刚刚知道这件事，本打算找你，没想到你提前过来了。”
　　“是在中域还是什么地方？”
　　“不，它并不在太玄界，而是在一处下界。”
　　别院内，六人坐在一起，享用着丛鹃主厨烹制的大餐。
　　禄灵卉也是吃得津津有味，在众女的起哄声中，她也是不情不愿地嘴对嘴喂了凌云几口灵酿和吃的。
　　那几口灵酿到她嘴里不剩几滴，大多数进了凌云腹中，但还是让她有了几分醉意。
　　这玄岭宗的酒，确实有些说法的。
　　吃饱喝足之际，凌云本打算再拉着几女回房好好来几发，外面一阵微风刮过，他瞬间消失在了屋内。
　　“呀，宗主怎么过来了？”
　　“估计是借用少主忙去了吧～”丛鹃带着暧昧的笑容。
　　禄灵卉目光凝重，从太叔莺展露的一角来看，对方的实力显然处于当前世界的巅峰，同时也是她未来星空之路上强有力的竞争对手。
　　凌云看着面前的美人师尊，刚想过去，却被太叔莺用手指点在了眉心。
　　凌云脑袋一偏让过了她的手指，厚着脸皮抱着她香了几口。
　　太叔莺对他也是无奈，面纱什么的也消失了。
　　凌云亲吻着她的下颚和脖颈，大手伸进了她的裙装，时隔两个月，终于是摸到了师尊饱满的美乳，实在是太想念了。
　　“云儿，你的实力又提升了？”
　　“天命境了。”
　　凌云的修为跟坐火箭一样提升，太叔莺又想到那个梦境，终于是无法忍受，向他讲述了自己梦到的事情。
　　凌云先是一愣，望着她眸子中浓浓的忧虑，便不再隐瞒，将除了小希外的一些东西选择性地告诉了她。
　　“也就是说，一眨眼的工夫，其实你已经在那个世界待了两个月？”
　　“对的，否则我的实力怎么会提升得这么快？”
　　“你当真没有修炼那吞噬之法？”
　　“这个嘛……”
　　“云儿！”太叔莺揪住了他的袖口。
　　“师尊，我向你保证，不会对无辜之人使用。我所做的一切都是顺应天道，希望你能理解。”
　　太叔莺面带愁容，凌云说的一切太过离奇，她除了选择相信别无他法，毕竟就算是帝境强者，也做不到如此奇异之事。
　　“我好怕，好怕你成为我梦中的魔君……”
　　“莺儿，不会的。”
　　凌云抱紧了师尊的身子，与她耳鬓厮磨：“你是我的师尊，也是我未来的夫人，怎么会呢？而且你梦里的我都不沾女色，你觉得可能吗？让我一天不碰女人，我估计都得憋死！”
　　太叔莺轻笑出声，想来也是，其他的都有可能，但让凌云当个“和尚”，恐怕比杀了他还难受。
　　衣裙渐落，凌云很快就把太叔莺给剥光了。
　　太叔莺知道他离开自己有了一段时间，并没有任何反对，而是极尽温柔地与他缠绵在一起，顺带将红尘之花的事情告知了他。
　　凌云伏在师尊身上抽插着，听闻此事后，动作不停：“居然生长在下界？”
　　“哈嗯～是的……是……喔……好厉害，少主……是我们某个下界的附属宗门传递来的消息。”
　　后山中，居住着玄岭宗退休的那些长老和宗主，他们并非不为宗门效力了，而是做起了后勤保障，暗地里维护宗门的运转。
　　其中，打理下界附属宗门的工作，就是他们在负责。
　　下界偶尔也会出现诸如凌云、周静一类的天骄，还是挺值得他们关注的，兴许是未来宗门的希望，不容小觑。
　　长时间待在灵气贫瘠的下界会对他们有些影响，所以需要一些本土的宗门替他们办事。
　　古武界因为过于贫瘠，这么多年从未出现过一个能够通过归墟境的天骄，所以基本处于被上界抛弃的状态，自然也没有上界人士过来接手。
　　“既然是针对我九漏身的事情，就让我亲自下去吧。”
　　“但你……”
　　“没关系，我本就是下界之人，习惯了那种灵气匮乏的感觉，不会有事的。”
　　太叔莺知道凌云心意已决，便搂着他全身心投入到了欢愉之中。

第245章 星辰宗
　　玄岭宗，观星台。
　　天算子又给凌云算了一卦，算完后只说此番下界会遇到一些小插曲，不过对其而言连麻烦都算不上。
　　“师伯，既然在下界出现了红尘之花，莫非在一个多月后的秘境内，能找到帝品仙莲？”
　　“这个嘛～”李大牛捏着自己的小胡子，并非他不想说，而是他真的不知道啊！
　　见他有些为难，凌云不再多言，就此告辞。
　　在他走后，李大牛又看看卦象，不禁抓耳挠腮。
　　“这卦象不可能出错啊，为啥每次给这小子算卦，都能算到桃花运？”
　　凌云按照太叔莺的指示，走进了宗门后山，在这里，他见到了一个漂亮的美妇。
　　美妇身材丰满匀称，胸前的双峰格外傲人，腰肢纤细无比，不堪盈盈一握。她的臀部丰满翘起，走路时摇曳生姿，令人陶醉。瀑布般的长发披散在左侧肩头，眼睛明亮有神，透露出一种聪慧与温婉，笑容温暖如阳，抚慰着别人的心灵。
　　这位拥有惊人体态的美妇，正是玄岭宗上一任宗主，蒋绫。
　　【姓名：蒋绫】
　　【数值：168，G，☆】
　　【好感：95】
　　【境界：尊者九重】
　　【特殊：森罗万象（红）：天生异象，能够加速培育灵药生长，寿命更为悠久】
　　【身份：《双帝传》女主】
　　【气运：88000】
　　“见过蒋老宗主。”
　　凌云微微俯身，得体的礼仪和出尘的姿态，瞬间俘获了蒋绫的心。
　　她不由暗暗点头，如此俊朗的男子，又正好拥有万年难得一遇的九漏身，既幸运又不幸。
　　不过，也只有他，才能担当得起少主之位，莺儿的眼光果然没看错。
　　太叔莺失身的事情自不可能瞒过蒋绫，所以美人师尊直接挽住凌云的胳膊，表达了自己的态度。
　　蒋绫还算是个开放的宗主，就算她反对，一没权二没实力，说了也没用，只能听之任之。
　　“我姑且也叫你云儿吧。”蒋绫取出一枚令牌，“执此信标，在踏入跨界传送阵后，就能将你传送向这次的目的地。我们在下界的附属宗门叫做星辰宗，这处界域名叫灵蝶界……”
　　“灵蝶界！？”
　　凌云听到这个名词十分意外。
　　“云儿，你听说过？”
　　凌云将自己在归墟秘境内的事情说了一番，二女皆是明白过来。
　　“那奇门我也是听说过的，但那奇门的掌门天赋只能说是一般，而且也有自己的想法。不过云儿你既然与她相识，倒也可以去奇门转转，看看有没有合适的苗子，可以带到我玄岭宗来。而我们，则帮你在周边问问，看看那女子是否来了我北域。”
　　“多谢老宗主。”
　　“哪里的话，你的未来就是玄岭宗的未来。至于那蓝银神兔一族，这次秘境开启时，恐怕她们也会插手一脚，届时，你兴许就会遇到那位转世的圣女。”
　　凌云舔舔嘴唇，看来再过不久就能见到玖月那丫头了。
　　不知道现在的她过得怎么样。
　　这后山之中也有一个小型的跨界传送阵，平时都是尘封状态，必要时才会开启使用。
　　太叔莺与蒋绫联合护法，开启了传送阵。
　　凌云手持信标踏入其中，转眼的工夫便被光芒吞噬，接着便出现在了一处院落之中。
　　睁开双眼，面前站着一众下界武者，看样子都是老头了，实力也是参差不齐，最高的也就是踏星三重，勉强可以算得上是修士。
　　灵蝶界的整体实力自然是比古武界强了不少，出现踏星境的修士也算正常。
　　更何况，星辰宗可是玄岭宗的下属宗门，随便给予一些好处都能起飞。
　　“参见少主！”
　　众多武者纷纷跪倒在凌云面前，屁股撅得老高，尽显谄媚。
　　凌云从空间内随手取出了一些用不上的丹药，丢向了实力最强的老者。
　　那老者激动地接过，与众人一起再度行礼。
　　灵蝶界不乏在下界算得上优秀的炼药师，之前欧阳仪提到过，这里的炼药师们组成了炼药师公会，不属于任何一个势力，想要求一颗丹药都是难上加难，而且因为资源少成丹率又低，导致提升玄灵境、踏星境境界的丹药是少之又少。
　　凌云炼了不少的凝魂丹和五行丹，这都是毕生只能服用一次的，多了也没用，不如当个顺水人情，好让他们更对自己死心塌地。
　　在送出丹药后，这些星辰宗的老家伙们对凌云的好感那叫一个直线上涨，就算让他们卖屁股恐怕都会因为争抢而自己先打起来。
　　“少主，请！”
　　为首的那位正是星辰宗的宗主，老头子不容易，一大把年纪了，遇到凌云还得当孙子。
　　这就是修仙界的残酷，不看年龄，只看你的境界修为。
　　看他老态龙钟的样，实则还不到两百岁，距离寿元将尽还有一大半，想要老死还有的等呢。
　　众人将凌云请到了大殿之内，让他坐上了主座，这才恭敬地汇报着疑似红尘之花的消息。
　　“这则消息虽然是我们听说的，但消息的准确性相当高，还是一个新加入宗门的弟子透露的……”
　　在太玄界，只有圣地才有资格册封圣子圣女，不过在下界没有这个规矩，你想怎么叫就怎么叫，想怎么册封就怎么册封，压根儿没人管。
　　星辰宗也有一位圣女，名唤林妙音，年芳20，天赋在下界来说还算不错，当前已是聚元二重，颇受高层的喜爱。
　　数月前，她因为一场拍卖会，结识了一名青年才俊，在遭遇贼人时，青年帮忙吸引了一部分追兵，二人也因此分开逃命。
　　当林妙音回到宗门后不久，宗门招收弟子之际，那名青年意外出现，以第一名的成绩成功加入星辰宗，并与林妙音再度相遇。
　　那名弟子对林妙音表露了爱意，不曾想却被少女当场拒绝。
　　她是星辰宗的圣女，未来不仅要为宗门服务，更重要的，则是要以纯洁的身躯飞升上界，为星辰宗争取更大的利益。
　　你是天才不错，但只是下界的天才，这种天赋放到上界，多得跟路边的野狗一样，根本不够格。
　　青年叫做王腾，天赋卓越，比起林妙音都要强了不少。被少女拒绝后他也没有气恼，反而更加频繁制造各种偶遇，在接连遭受冷落后，爆出了自己知晓红尘之花的事情，希望借由此等珍稀之物来换取圣女的芳心。
　　“把林妙音喊来。”凌云大马金刀地坐着，单手撑着脑袋，声音低沉且充满磁性。
　　“是！”
　　一名长老领命而去，能够跟凌云碰面的，都是长老级别的人物，就算是圣女都不够格，生怕冲撞了上界的少主。
　　凌云隐匿了修为，但按照他孤身一人过来的表现来看，起码也得是逐月境的修为才行！
　　不过20出头的逐月境强者，莫说灵蝶界了，就算是上界应该也不多见吧？
　　众多长老内心暗忖，就是不敢说出口。
　　片刻之后，一身雪白圣女裙的少女跟随长老后面快步走了过来。
　　【姓名：林妙音】
　　【数值：170，D，☆】
　　【好感：94】
　　【境界：聚元二重】
　　【特殊：冰霜雪魄（金）：拥有“霜影”人形武魂，冰封能力优秀】
　　【身份：《灵尊》《万界反派》女主】
　　【气运：15000】
　　看到两个书名后，凌云倒是多了几分兴趣。
　　后面一个自不必说，那是他凌云的模板，而前面一个则是王腾的。
　　我儿王腾有大帝之姿！
　　这句话凌云一直当笑话来调侃，没想到居然在这里遇到了正主。
　　“其他人退下吧，我单独问妙音即可。”
　　众人面面相觑，但凌云的命令不可不从，宗主传音给林妙音，让她切勿不能冲撞凌云后才离去。
　　正殿的大门被关上了，林妙音心情异常紧张，她知道面前的男子拥有只手覆灭整个宗门的实力，不得不慎重对待。
　　“妙音见过少主……”
　　少女莲步轻移，脸上带着恬静柔和的笑容，眼神纯真中透露着敬畏，跪在凌云身前。
　　“你到我跟前来。”
　　林妙音爬了过去，知道自己离凌云只有十公分的距离。
　　这么近的距离，她能清楚地看到凌云身上绚烂的玄衣。
　　玄色并非单纯的黑色，是多种颜色综合在一起的复杂颜色，在光线的照射下能够反射出绚丽的光彩。
　　这就像乌鸦的羽毛一样，看起来黑不溜秋的，却会在阳光下给人一种五彩斑斓的感觉。
　　上面隐隐流露着些许的纹路，让林妙音知道，这不仅仅是一件衣服，更像是一件顶级的防御法器。
　　凌云用手抵着她的下巴，抬起她的俏脸仔细观瞧着。
　　容貌倾城，肌肤如雪，双眸犹如星辰般明亮，只是此刻稍微带了些羞涩。
　　凌云的魅力对这种少女来说简直是BUG级别，仅仅是两句话和细微的肢体接触，就让林妙音有了投怀送抱的想法。
　　凌云松开手后，林妙音不敢多看，只是低着头，内心惶恐。
　　少主的眼神太可怕了，我差点就沦陷了……这世界竟有如此俊美的男子，真不愧是上界下来的……
　　林妙音是有野心的，她不想偏安一隅，想要前往广袤的上界，想要拥有近乎无尽的寿元！
　　但她又清楚，仅凭自己是做不到的，只有抱住玄岭宗的大腿才有一线希望。
　　在得知凌云让她过来时，她就做好了献身的准备。
　　只要成为少主的女人，就一定可以脱胎换骨！
　　但这种男子，拥有的女人肯定很多，自己在这其中，又算得了什么呢……
　　“具体说说吧，你与那王腾到底都发生过什么？”
　　林妙音瞳孔震颤，连忙匍匐了下去：“少主，我与他只是相识，并没有发生过什么！”
　　“别害怕，我只是好奇，把你们相处的过程都告诉我。”
　　少女清了清嗓子，仔细描述着二人相识的过程以及得知红尘之花的细节。
　　“倘若没有我们传令下来，纵使你们宗主都未曾听说过红尘之花，那王腾能说出口，倒也不像假的。”
　　“此人虽然色心不改，但与我交谈时还是颇为真诚，且从未满口跑火车……”
　　凌云摸摸下巴，这王腾为了泡妞也是什么都豁得出去，恐怕他自己并不知道红尘之花到底有什么用，只知道其相当珍贵，想要献宝来获取林妙音的好感。
　　“他现在人呢？”
　　“还在宗内，为了防止打草惊蛇，长老们只是远程监控他，并没有与之接触。”
　　“这件事不急，先聊聊你的事。”
　　“我的事？”
　　林妙音不解，抬头看向男人。
　　凌云知道王腾是“主角”，那必定会与自己有所交集，而且大概率会主动找过来，根本就不必担心。
　　“你很想去上界吧？”凌云的眼神仿佛看穿了少女的内心。
　　林妙音匆匆低下头：“不敢……”
　　“这有什么敢不敢的，莫非连想都不敢想了？”
　　凌云捏着她的下颚，将脸凑到了她的面前，近距离与她对试着。
　　少女的面庞瞬间红了起来，她嘴唇微微翕动，细弱蚊蝇般嗓音轻轻出口：“是的，少主。”
　　“成为我的侍女，或许我会考虑将你带上去看看。”
　　林妙音的眼神中闪烁着强烈的光芒，归墟境的考验，没有逐月境后期或者踏星境的实力，根本不太可能通过。就算她真在下界修炼到了这个境界，也有可能因为骨龄过高而失去资格。
　　“少主～”
　　林妙音面色有些潮红，激动得浑身都在颤抖。
　　凌云笑着吻了上去，尽情享用着少女的初吻，那如同蜜桃初熟的滋味，让凌云微微有些受用。
　　他抱着少女坐在了自己腿上，搂着她柔韧的腰肢，让她那丰满的挺翘紧挨着自己坚硬的胸膛。
　　林妙音格外陶醉，且不说凌云的身份，就单论他的外貌，恐怕就没有哪个女人能够拒绝。
　　“你猜我是从哪里过来的？”凌云松开她的唇，大手在她的娇躯上游离着。
　　“少～哈～少主不是从上界……”林妙音靠在他的胸膛，呼吸中带着黏腻，下面更是早已经湿透了。
　　“我来自于一方下界，通过归墟境飞升前往的太玄界。”
　　“少主这么厉害？”
　　凌云将手伸进了她的裙底，该说不说，这圣女服还是挺厚实的，就算普通人穿，大冬天也不会冷。
　　他摸到了少女的里衣，并贴心地将下面的布料拨到一旁，探索着对方未经人事的娇嫩花瓣。
　　林妙音下意识想要夹紧双腿，可这样一来可能会触怒凌云，于是只能强忍着快感，倒在了男人怀中。
　　她确实没想到凌云居然也是下界之人，这般励志的经历，反倒让她这种想要走捷径的感到羞愧。
　　渐渐地，凌云的另外一只大手又探向了她的胸口，扣住她那饱满的圣女峰缓慢揉搓。
　　男人的唇贴在她的下巴和脖子上，呼出的热气和亲吻让林妙音感觉下体流出了不少的爱液，甚至都润湿了凌云的手。
　　弟子大院内。
　　星辰宗的正式弟子数量也有近千人，在灵蝶界来说，算是首屈一指的大宗门。
　　一般弟子们居住的都是类似四合院的院落，能够相互监督相互切磋，总体还算比较和谐，没有过多的流血冲突出现。
　　王腾正在院子里练武，同一个大院的两名弟子突然兴奋地冲了进来。
　　“王腾，别练了，嘿！”
　　王腾收功站好，疑惑地看向他们：“怎么了？”
　　“你知道吗，上界一个顶级大宗门的少主下来了！”一个尖嘴猴腮的弟子手舞足蹈地描述着，“而且还是到我们这里了！”
　　“你是说玄岭宗？”
　　“是啊，就是咱们宗门在上界的超级大靠山！”
　　王腾撇撇嘴，玄岭宗的成立时间很短，肯定没有帝境强者，至少他师父是没听说过的。
　　这么一个宗门，也配说是太玄界的顶级大宗门？
　　“嘿嘿嘿，上界来了人……小腾子，你现在还能这么淡定？”
　　脑海中响起了一个老者的声音，王腾一愣，没反应过来师父说的什么意思。
　　不过，很快他就明白了。
　　另外一名弟子脸上带着怜悯之色：“我听说，咱们圣女已经被安排去大殿服侍这位上界少主了。”
　　噔噔噔！
　　王腾顿时呆愣在原地，随后脸涨得通红，一股怒气在心中熊熊燃烧。
　　该死的星辰宗！
　　他二话不说冲出了院子，直线跑向了大殿。
　　第一个开口的弟子惊讶地看着他的背影：“不是，这小子干嘛去了？”
　　“你说呢？”另一位弟子讥讽一笑，“癞蛤蟆想吃天鹅肉，现在人家天鹅有着更光明的未来，你说癞蛤蟆会不会着急？”
　　“卧槽，这家伙不会找死去了吧？”
　　“我们就当不知道。”他拍了拍朋友的肩膀，“该干嘛干嘛，跟我们没关系。”
　　天命境的凌云，在下界的神念完全能够轻松覆盖整个星辰宗，自然也感知到了一个弱小的生命体正在以较快的速度飞奔而来。
　　不对，可不仅仅是一个生命体，对方体内还有一股不弱的精神力。
　　老爷爷流？
　　凌云放开了林妙音，笑容古怪，看来能够成为“主角”，抛开自身天赋出众，还得有物理意义上的外挂才行啊。
　　不多时，门外就传来了王腾与长老们的争执声。

第246章 红尘老魔
　　“妙音是不是在里面？让我进去！”
　　“王腾，你莫要以为自己夺得了入门考核的第一就可以如此放肆，快快退下！”
　　“放开我，你们居然拿一个女人来换自己前程，简直可笑至极！”
　　“混账，怎么跟我们说话的！”
　　林妙音脸色一白，这王腾怎么突然来了，而且还要强行闯进大殿？
　　她连忙看向凌云，只见男人脸上带着感兴趣的神情，并没有生气，这才稍稍心安。
　　“抱歉少主，王腾他……”
　　“无妨，让他进来。”
　　凌云的声音传到了外面，本来擒住王腾的几位长老也适时松开了手，将大殿之门重新打开。
　　王腾甩了甩胳膊，走进大殿后瞪着主座上的凌云。
　　男人俯视着对方：“王腾是吧？自我介绍一下，我叫凌云，来自太玄界。”
　　当看到林妙音坐在对方怀中时，王腾一下子就爆发了：“你就是那劳什子的少主？”
　　“不得对少主无礼！”林妙音站了起来，怒视着下面的王腾。
　　王腾被她一吼倒是怂了几分，可看向凌云的眼神中还是赤裸裸的仇恨。
　　夺妻之恨不共戴天，今天他说什么都要带林妙音离开。
　　“妙音，我知道你不是自愿的，如果你想走，只要跟我说一声，这天下之大，你想去哪儿我都可以陪着你！”
　　林妙音反被气笑了：“谁说我不是自愿的，你自己臆想的吗？”
　　“可，可你之前明明对我说过，不想成为别人手中的棋子……”
　　凌云挥手关上了大门，并将整座大殿都隔音了。
　　他这一手王腾没看出门道，他脑海中的那个老者却怪笑起来。
　　“桀桀桀，小腾子，你这位情敌可不简单啊！”
　　“怎么说？”王腾皱眉暗问。
　　“老魔我看人根骨一向不会出错，这个年轻人应该才20出头，不过这境界，起码已经有了曜日境的水准，而且气息圆满，并非揠苗助长，而是水到渠成般修炼而来。”
　　“曜日境？”王腾错愕道，“这是个什么境界？踏星境之上？”
　　“我之前没有给你说太多，就是怕你觉得修炼一途看不到尽头。踏星境之后为逐月境，再之后才是曜日境。”
　　王腾呆呆地望着凌云，这个比自己还小一些的小白脸，实力却高了整整四个大境界？
　　他还为自己如此年纪便已经是聚元境后期而沾沾自喜，不料遇到真正的妖孽时，才发现差距这么大！
　　“老师，你是他的对手吗？”
　　“现在的我，打肯定是打不了的，不过嘛，带你离开倒不是什么难事。”
　　“我要带着妙音一起离开！”
　　二人的谈话都是在心中快速完成，外界的林妙音只以为对方是被凌云关门的动作给吓傻了，面露鄙夷：“我并非成为谁的棋子，而是心甘情愿跟着少主，跟你有什么关系？”
　　林妙音的话中断了二人的交谈，王腾呆愣愣地看了半晌，随后坚决地摇摇头：“妙音，我知道你是不想连累我，不过你放心，我一定会带你离开的！”
　　少女都麻了，怎么还有人自恋到这种程度？
　　随即她不再说话，而是跨坐在凌云身上，抱着男人的脖子主动递上了香唇。
　　凌云搂着她亲了几口，林妙音又冲着王腾投去几丝蔑视：“现在你还搞不清楚状况吗？”
　　王腾踉跄地向后退了几步，浑身的血都凉了。
　　“哎呀，这小女娃看来是真打算跟着人家上界少主了，小腾子，你准备怎么办？”
　　“我……不，我看得出来，她是被迫的……”王腾说是这么说，但语气中已经没有之前坚定了。
　　“闹剧到此为止吧。”
　　凌云强大的气势充斥着整座大殿，汹涌的气息如同大海，仿佛要将王腾给活生生溺死。
　　王腾的身上出现了一道粉色的光晕，挡住了凌云的气息压制。
　　“你体内的老东西呢，让他出来。”
　　“年轻人真是不懂得尊老爱幼。”
　　粉色的光晕化作一个枯瘦老者的形象，出现在了王腾身旁。
　　这诡异的景象吓得林妙音缩在了凌云怀中，不敢相信王腾体内居然还藏了一个老头！
　　只不过老者的身影有些虚幻，比起萧火儿纳戒里的药霜还要虚幻得多。
　　“不知前辈名讳？”
　　“桀桀桀，在下红尘老仙，年轻人可曾听说过？”
　　“红尘老仙未曾听说过，但却听过红尘老魔的名号。”
　　“哈哈哈哈～那都是旁人杜撰的，我一向善良和气，何曾做过大恶之事？”
　　红尘老魔，太玄界有名的淫魔，曾经的名头比起合欢宗都要臭得多，不过后面被众人围剿后身死道消，没想到居然还有一缕残魂流窜到了下界。凌云猜测可能他早知道自己有此一劫，提前就在灵蝶界做了后手，否则如何瞒过那么多尊者境的大能？
　　“想必红尘前辈是看上了王腾的身躯？”凌云一语中的。
　　“哼，就凭你也想拆散我们师徒俩的羁绊？”王腾挺身而出，“老师在我最危难的时候拉了我一把，让我从一个废物成长至今，就算最后他要借助我的躯体重生，我都心甘情愿！”
　　“好孩子，不枉为师教导你这么多年！这下你是看清林妙音这种女人的本性了吧？”
　　王腾面色挣扎，最终叹了口气。
　　红尘老魔身上氤氲着粉色的气息：“无论如何，这星辰宗是不能继续待了，走！”
　　说完，他的身形散去，融汇到了王腾身上，令后者的气息不断攀升，一直拔高到了曜日境！
　　红尘老魔曾经是一个尊者境的强者，眼下一缕残魂也有如此威能，侧面衬托出了高等修士的强大。
　　“既然来了，就别走了。”
　　凌云张开大手，恐怖的灵气汇聚在上方，对着王腾抓去。
　　“糟，这小子不是曜日境！”
　　紧要关头，红尘老魔才发现自己错误估计了凌云的境界，这一下，可能就会要了他们的命！
　　“该死，这小子到底是什么妖孽，起码得是一方顶尖宗门的大弟子级别！”
　　王腾首当其冲，强大的威压让他双腿下方的地板全部龟裂，身体上也出现了一道道血痕，就连老魔附体的红尘灵气都快熄灭了。
　　“啊啊啊啊！”
　　他爆发出了强大的气势，但还是无济于事。
　　红尘老魔心一狠，刚想使出损耗灵魂力的遁术逃离，却突然面色变幻一阵，随后王腾身上的气息一强，撞破大殿之门飞了出去。
　　门外的长老团被这猝不及防的冲击全都给掀翻在地，等到爬起来时，连王腾的身影都看不到了。
　　他们纷纷冲进了大殿内，看到凌云二人安然无恙后才松了口气，匍匐在地上等候凌云发落。
　　“居然让他给逃了。”
　　凌云说是这么说，但却没有半分意外，仿佛本该如此。
　　林妙音惊魂未定，凌云的强大在她意料之中，可么想到王腾被红尘老魔附体后居然也能这么强！
　　只不过这股力量肯定不能无限制释放，否则对方早就在下界肆虐了。
　　星辰宗的高层们噤若寒蝉，做好了被罚的准备。
　　“这件事不怪你们，你们先带我去住所看看。”
　　“是，请少主随我来！”
　　宗主弓腰领路，林妙音跟在凌云身后走了出去。
　　等他们走后，其他长老才抬起头看向破损的大殿之门，心想着得花上一番功夫把这个大洞补一补了。
　　星辰宗给凌云安排了一座环境优美的大院，占地起码也得有个几千平，风景独特，又安排了十数位貌美的处子服侍他。星辰宗正式弟子近千，其他的杂役或者侍女数量自然只会更多，且每一个都是下界万里挑一的存在。
　　凌云对此还算满意，便让电灯泡的宗主先离开了。
　　“你们看看还有什么东西需要布置的，我出去一趟，很快回来。”
　　“是，少主。”
　　林妙音不敢询问凌云的行踪，与其他侍女检查起了院落。
　　凌云脚踏虚空，瞬息间消失了。
　　他来到了一处山谷之外，这座山谷百花齐放，却都朝向了一个方向。
　　从外表看是一座普通的山谷，但想要进去，却需要点门道。
　　凌云手指轻点面前的石壁，其上如同水面惊起的涟漪一样晃动着，很快便展开了一条道路。
　　走入山谷，又是一番别有洞天。
　　凌云手指触摸着流动的灵气，从中感受到了红尘老魔残留的气息。
　　这里，就是老魔曾经的道场，也是那缕残魂得以幸存的手段。
　　众多花儿的朝向处，正盛开着一朵艳丽诡谲的粉色之花。
　　红尘之花。
　　刚刚在凌云即将擒住王腾的时候，给红尘老魔传了音，让他告知自己红尘之花的下落。
　　作为代价，自己可以放过他们，并且还会替对方炼制借体重生所需要的丹药。
　　借体重生和夺舍可不一样，毕竟红尘老魔只剩下一缕残魂，正常的夺舍手段会有很大的损失，还极有可能会失败。
　　红尘老魔没有立刻同意，而是先让凌云放松控制，等到他们逃出去后才传音回来。
　　凌云不怕他说谎，毕竟王腾身上已经有了凌云的烙印，在区区下界，是不可能逃出他手掌心的。
　　“原来这就是红尘之花。”
　　凌云触碰到了那朵花儿，却发现自己的手指竟直接穿了过去。
　　红尘之花并非实体，而是修炼《红尘之法》后凝聚的产物。创造出修补九漏身法门的玄帝，跟红尘老魔应该属于同一个时代，或者起码也认识修炼《红尘之法》的人，知晓红尘之花是什么。只是随着红尘老魔的覆灭，就连《红尘之法》也遗失在了历史长河中。
　　药霜隐约推测出了大方向，不过由于时间跨度太久，加上岁月史书的发动，她不清楚也很正常。
　　“这朵花，蕴含了多少无辜女人的亡魂……”
　　凌云触碰到虚幻的红尘之花后，就搞清楚了里面的成分。
　　也难怪红尘老魔会被联合绞杀，这里面杂糅了近万女人的心头血，被老魔以诡异的法门给祛除了怨气。
　　倘若给女子服用，能够极大改善对方的体质，说是一步登天也不为过，而且还会将其变成自己的忠诚眷属。
　　红尘老魔之所以让王腾告知林妙音关于红尘之花的消息，就是奔着收服一个天赋强大的漂亮女仆来着，绝不可能做无本买卖。
　　等到老魔占有王腾的身体后，就可以跟林妙音联手飞升上界，以王腾的身份活出第二世。
　　但，这红尘之花若是对男人使用，就没有什么特殊效果了。
　　【医仙】的强悍还在刷新着凌云的认知，没想到就连从未见识过的“灵花”，也能分析出其中的利害关系。
　　他思索片刻，掌心构建出了一道奇特的法门，将红尘之花笼罩了进去。
　　随后，红尘之花便被他收进了空间。
　　红尘老魔告知了他这处地点，却没有告知他如何才能带走，明显是故意的。
　　而且，这里可是老魔的道场。
　　整座山谷在凌云进入后就彻底封锁，天空传来了阵阵轰鸣，汇聚成了无数道雷光。
　　在凌云收走红尘之花后，雷光已经凝聚到了极限。
　　“呵，将我诱骗至此，想趁机抹杀？”
　　凌云望向天空的雷光，眼中山闪过一抹不屑。
　　自然界中，能造成强大破坏的不外乎于雷电、火山爆发、地震或者是海啸，修仙讲究的是与自然合一，最终掌控天地伟力。
　　雷电，便是不少杀戮阵法的首选。
　　引动天地雷光，将入局者灭杀！
　　很可惜，凌云与雷电的契合度很高，区区布置在下界的阵法，想要杀死自己，那几乎是不可能的事情。
　　红尘之花对常规物理手段免疫，就算山谷都被雷光毁灭了，它依旧能够存活。
　　凌云取出三尖两刃刀，脚下也生出了阵阵雷光。
　　在雷电落下的一瞬间，凌云手持大刀迎了上去。
　　雷光在触碰到刀刃时，瞬间就被削弱了数倍，接着传递到凌云身上后，又被他的“霆霓”身法给化解了大半，一身玄衣帮助凌云消化了余下一半的威势，其余的，都被终极无间的易筋经给抵消掉了。
　　简单来说，无伤，甚至连头发丝都没有乱。
　　“嗤，就这？”
　　凌云面露不屑，不过这阵法可看不懂他的表情，而是持续不断地轰炸着。
　　一炷香过后，凌云自天空落下，头顶的乌云也全部散去。
　　他现在的战力，已经跟初入尊者境的顶尖强者差不多了，唯独修为上差了些，不过这都不算事。
　　红尘老魔的阵法，若是布置在上界，引动太玄界的雷电之力，那恐怕凌云就要动用替身玩偶或者喊太叔莺来帮忙了。
　　但这里是下界，威力不足以灭杀现在的他。
　　正好此处也较为幽静，凌云盘腿坐下，取出了任务奖励的帝境血脉宠物蛋。
　　原本是直接送宠物的，不过由于他完美完成了连环任务，改为了满忠诚度的宠物蛋，需要用他的精血来孵化。
　　宠物蛋不大，应该不是什么巨型宠物。
　　凌云逼出精血滴落在了宠物蛋上，很快蛋上浮现出了道道光芒，随后蛋壳顶部出现了细小的裂缝，很快又蔓延到了整个蛋壳。
　　咔嚓！
　　蛋壳碎裂开来，一头棕白相间的可爱小狗狗出现在了凌云面前。
　　“边牧？”
　　凌云一只手提住了小边牧命运的后脖颈，看了眼她的裆部。
　　“还是头母的边牧，这是真逼着自己当二郎神的节奏？”
　　凌云自嘲一笑，小边牧对凌云非常亲昵，想要过来舔凌云的脸颊，却被他给提远了一些。
　　小希给布鲁斯施加了一层保护，只有凌云和他认可的女人才能看到布鲁斯隐私部位，其余人都只能看到毛发或者圣光。
　　“以后就叫你布鲁斯吧。”
　　“汪汪！”
　　布鲁斯对这个名字相当认可，或者说哪怕凌云给她取名叫“丧彪”她都喜欢。
　　凌云丢下布鲁斯，小东西平稳落地，直接跳上了他的膝盖，站起来用前脚踩在他的小腹上，冲着他欢快地摇着尾巴。
　　“不愧是帝境血脉啊，这刚出生就开启了灵智，蜕变成了妖兽，而且还有了凝脉境的实力。”
　　凌云撸撸狗头，布鲁斯一脸享受地眯上了眼睛，甚至直接后仰倒在了他的大手上。
　　凌云与她心意相通，能感受到她此时格外雀跃。
　　“也好，萌萌的小狗女人都喜欢，以后晓晓她们是有伴儿了。”
　　凌云抱着她站起身，突然想到了什么，看向了自己右手的三尖两刃刀。
　　布鲁斯察觉到了他的意图，身形化作流光，竟直接钻进了刀刃之中！
　　凌云明显感觉到刀身重了一些，而且威力也提升了起码一成！
　　好东西啊，这才凝脉境就能带给自己这么多加持？
　　布鲁斯能够与凌云的兵刃结合，也能单独作为一个战力干扰对手。
　　凌云手臂一震，布鲁斯又跳了出来，坐在了凌云肩头。
　　他将武器收好，回头看了眼这处山谷，没发现什么有用的玩意儿后，向着入口处飞去。
　　红尘老魔只给了他进门的法门，没有给出去的，但凌云直接以蛮力破坏了阵法的一角。
　　在他离开后，这处山谷的禁制再度恢复，整个灵蝶界，除了他跟王腾师徒俩外，就没人知道怎么进入了。
　　“哇，好可爱的小狗狗啊！”
　　回到星辰宗，林妙音一眼就看到了凌云肩头的布鲁斯，其他侍女也是笑着围了上来。
　　少女以为凌云出去是为了抓只小宠物，不过没有他的命令，就算她再想摸，也不敢主动伸手。
　　“这几天你帮忙带着，她叫布鲁斯，是个妖兽，别看她小，已经是凝脉境修为了，吃得上别亏待她。”
　　凌云将布鲁斯递到林妙音手中，少女小心翼翼地捧着布鲁斯，而小狗狗在她身上也嗅到了凌云的气息，并没有反抗，而是舔了舔她的手。
　　下界几乎很难诞生妖兽，更多的是凶兽，所以林妙音还不太能理解妖兽是个什么概念。
　　她亲昵地蹭了蹭布鲁斯毛茸茸的小脑袋，心想一定要伺候好小狗，起码吃得不能比自己要差。

第247章 孤注一掷
　　距离星辰宗三千里外的大山中。
　　王腾躲在一处山洞内，此刻的他正在尝试突破聚元境的桎梏。
　　只要能成为玄灵境的武者，他就能觉醒武魂，同时也可以让红尘老魔附体之后的境界高出几丝。
　　那样，才有跟凌云对弈的可能。
　　“小腾子，还差一点！”
　　“我～知～道！”
　　王腾盘膝坐在地上，不断压缩着自己的气海漩涡。
　　他隐约看到了一丝虚影，那是象征着绝对力量的武魂！
　　很快，丹田处的气旋被压缩得无法存进，原本的气海也逐渐汇聚成了一条龙形的虚影。
　　“啊～吼！”
　　一阵怒吼声伴随着灵气从他口中喊出，将山中不少的妖兽与动物惊得四下奔逃。
　　王腾身上燃起了火红色的烈焰，他的感觉前所未有的好，甚至有了一种可以将整座大山都燃烧殆尽的感觉！
　　当然，这只是境界提升后实力暴涨的错觉。
　　龙炎武魂！
　　元素类武魂有个特点，那就是在玄灵境初期，就能够展现出相当强大的力量，面对一般武魂时能占得先机。
　　不过未来的成长有限。
　　但这是针对于尊者境以后的事情了，对王腾而言，此生能够修炼至师父的境界就已经相当不错了。
　　红尘老魔对他的武魂进行了评估：“小腾子，你的武魂还算不错，主杀伐，而且这龙吟对敌对时似乎也能起到一定的震慑效果。”
　　“都是老师教得好。”
　　王腾摸摸后脑勺，想到了什么：“老师，等我飞升上界后，我就想办法帮您再塑真身！”
　　“不愧是我红尘老仙的徒弟，哈哈哈！你有这份孝心就好了，我老咯，都不知道这缕残魂什么时候消亡。”
　　“老师放心，我一定会让你活着！”王腾目光坚定，不过很快便带上了忧愁，“可那凌云实在是太厉害了，就连老师你也……”
　　“那小子是有点东西。”
　　红尘老魔的语气中也夹杂着深深的忌惮，根据自己道场传来的反馈，有人进去后大闹一通后又出来了，只是不知道红尘之花有没有被对方摘走。
　　他比王腾更早看中了林妙音，得知对方是星辰宗的圣女，还跟上界有联系后，心里就有了计划。
　　眼下，桃子熟了，要是被别人采摘，自己可真是白忙活一场了。
　　“小腾子，我倒是有一个办法，能够让你短暂爆发出堪比天命境的威势，你想不想学？”
　　“当然想学了！老师您快教我！”
　　“只不过，使用过后会对你的身体造成一定的损伤，你可要考虑清楚了。”
　　王腾几乎没有任何犹豫：“只要能宰了凌云，我就念头通达，区区一些皮外伤，不足为惧！”
　　“好，既然如此，你按照我说的来……”
　　星辰宗，凌云刚从大床上睡醒。
　　昨晚打坐到天快亮才睡下，将体内天命境的力量彻底掌控了。
　　这坐火箭的提升好是好，境界也扎实，但他之前就像是空有一身傻力气，没法将真正的力量完整展现出来。
　　他还没起床，外面的布鲁斯就察觉到了他气息的变化，跳起来打开了门，飞奔到了他被窝里。
　　布鲁斯在他怀中不断翻滚撒娇，凌云用手指逗着她，终于让她逮到机会舔了凌云脸几下。
　　“哎呀，你除了弄我一脸口水还能干吗？”
　　布鲁斯哼唧了几声，往他脖子里钻了钻。
　　“布鲁斯，布鲁斯！”
　　门外传来了林妙音的声音，刚刚布鲁斯感应到了什么，直接跑出了她房间，她连忙跟了上来。
　　“少主！”
　　看见凌云半躺在床上，林妙音跪了下来。
　　“别跪了，地上脏，到这里来。”
　　凌云掀开被子，露出了他那精壮的身躯。
　　由于凌云平日里无女不欢，也养成了裸睡的习惯，此刻自然也是没穿衣服的。
　　林妙音看了眼，脸蛋顿时羞得通红。
　　凌云浑身的肌肉轮廓简直完美无瑕，而且因为晨勃，那根恐怖的巨龙又粗又长，跟铁杵一样昂扬着，简直是要吓死人！
　　莫说林妙音害怕了，就算那些擅长床笫之事的女人，第一眼看到这么夸张的巨物，也会被惊得心脏乱跳。
　　“是～少主。”
　　林妙音悠悠站起身，小手伸向了自己的衣领，将衣物慢慢解了下来。
　　当漂亮大气的圣女服和亵衣落下后，少女那姣好挺拔的身躯也暴露在了一人一狗眼中。
　　布鲁斯不明所以，对她而言，主人和大姐姐们穿衣服实在是有些多余，身上不是有毛发遮掩吗？
　　凌云拎着布鲁斯的后脖颈，将她放在一旁的床头，好给林妙音腾出位置。
　　正巧外面路过一名侍女，凌云就让她抱着布鲁斯出去转转。
　　小狗狗有些不太情愿，但这是凌云的命令，只能有些蔫蔫地跟着侍女离开了。
　　林妙音通红着脸躺在凌云怀中，刚刚那个侍女进来抱布鲁斯时，也瞧见了自己跟凌云赤身相对的状态，恐怕很快就要传遍整个大院了。
　　凌云将她往怀中拉了拉，零距离感受着少女的滑腻的肌肤：“怎么，不情愿？”
　　林妙音吓得连连摇头：“当然不是！就是，少主好雄伟，我有些害怕……”
　　“怕什么，要相信自己，你肯定吃得下的。”
　　林妙音不再多言，把小脑袋贴在凌云胸膛，耳根子都滚烫的。
　　凌云觉得好玩，没有直接就进行活塞运动，而是先捏了捏她的腰肢和臀瓣，这才慢慢分开了她的双腿，将手指伸进了她的花瓣内。
　　异物进入体内，林妙音的呼吸变得急促且紊乱。男人的手指只能插进去一根，就被她紧实的内壁给夹住了。
　　他感受到了那层薄膜，吻着少女臊红的耳根：“妙音，你自己有没有自慰过？”
　　“自慰？”
　　少女迷茫地看向他，似乎是头一回听说这个词。
　　凌云看了她几秒，又轻轻一笑：“就是自己抚慰这里……”
　　“呀，这种事情，作为宗门培养的圣女，是绝对不可以的，嬷嬷千叮咛万嘱咐过的。”
　　啧，别看这下界小宗门本事不大，但是在培养圣女上还是懂点规矩的。
　　凌云翻身而上，握住了自己昂扬的巨龙。
　　他将棒身贴在少女的花瓣上，让她感受了一下何为真正的男人。
　　妙音低头瞧去，那龙头早已经越过了自己的肚脐位置，要是全部插进去的话，可能直接顶到胃了！
　　我的身体，真的可以容纳得下少主的阳物吗……
　　林妙音头一回这般没自信，凌云松开手，改为扣着她两条腿弯，矮下身子，让龙头对准了她窄小的洞口。
　　要来了！
　　她咬紧牙关，身子骨不敢用力，生怕会阻碍到凌云的进入。
　　龙头抵开了她饱满的花瓣，并一鼓作气捅破了她坚守18年的处女膜。
　　撕裂、撑开、肿胀……
　　一瞬间，无数道感官充斥在她的脑海中，而男人的物事已经深入了她的花穴。
　　好在林妙音已是聚元境的武者，这些疼痛倒是能够忍受，表现在脸上的，也只是轻微地皱了下眉。
　　凌云没有动，少女的花穴包裹感极强，此刻里面的嫩肉蠕动夹揉着，仿佛天生知道该怎么做一样，给予了凌云独特的感受。
　　他将少女抱了起来，让她跨坐在自己身上，令其小腹紧挨着自己结实的腹部，感受到了巨龙的轮廓。
　　林妙音搂着凌云的肩膀，呼吸发颤，一声声少主让男人的腰骨都给酥了。
　　“少主～我感觉……哼啊～肚子……都要被少主给顶穿了……”
　　“妙音，你的容纳度很好哦。”
　　凌云抱着她动作起来，少女柔软的娇躯在他身上起伏着，挺翘的美臀接连碰撞着他的大腿内侧和肾囊。
　　巨根整根没入其中，凹凸不平的表面摩擦着少女从未被外物探索过的内里，带给她十二分的刺激。
　　外面的侍女们正在逗布鲁斯玩，大家都很喜欢这么聪明的小狗狗，每个人的手里都拿着不同的零食，看看她会先去哪一边。
　　布鲁斯摇晃着尾巴蹦跳着，最终选择鸡肉卷冲了过去。
　　众女笑作一团，趁机上来撸着她柔顺的毛发。
　　门开了，少女们纷纷回头看去，只见凌云抱着林妙音走了出来。
　　此处被凌云施加了禁制，犹如一个倒扣的大碗将其盖住，只能从里面看到外面的情景。
　　妙音的后背贴着男人的胸膛，看到外面惊羞的众女，恨不得找个坑把自己埋进去。
　　不过凌云是故意带她出来的，他一边走一边顶撞着身上的女孩，这种露出式的欢愉加大了她的快感，没几下就已经快泄了。
　　布鲁斯歪着脑袋看着交媾的二人，隐约知晓了二人在做什么。
　　造小宝宝吗？
　　一名侍女连忙抱起了布鲁斯，并遮住了她的双眼，但她自己却面红耳赤地偷瞧。
　　凌云抱着林妙音到了院子中间的石桌处，将她放了下来，当着众女的面箍着她的腰冲击起来。
　　汗珠顺着凌云如雕刻般的胸膛向下滑去，又滑过了他的腹肌，在光线之下格外耀眼，似珠宝般吸引着众女的目光。
　　一名胆大的侍女走了过来，她微微一犹豫，便跟着褪去了自己的衣裳，赤着身贴在了凌云怀中。
　　男人腾出一只手搂着她吻了下去，大手还在她的臀肉和腰肢上来回游动着。
　　其他侍女一看也是有样学样，最后纷纷脱光了衣服，将凌云和林妙音围成了一个圈。
　　耳畔是如掉进妖精洞府一样的淫乱喘息，身后是男人强有力的撞击，在这种情形下，林妙音很快就去了。
　　在她高潮结束后，凌云拔出巨龙，随便捞了一个身旁的侍女，将她放在石桌上，掰开她的双腿插了进去。
　　“啊～少主！”
　　凌云捏着她的下巴，另一只手抓着她胸前的丰满，狠狠抽插着，将自己昨晚积累的欲望全部发泄了出来。
　　随着一名名少女的落红，凌云也不记得自己射了多少次，最后整个大院内到处都躺着侍女，每个女人的身上都是他浓稠的物质。
　　他抱着林妙音进行了最后的冲刺，接着将炽热的白浊灌进了她的处女子宫内。
　　林妙音被烫得昏了过去，此刻的太阳也到了正头顶。
　　他这才想起来还有个布鲁斯，自己跟众女忙碌的时候，这傻狗不知道跑哪儿去了。
　　凌云扫了一眼大院，发现这傻狗居然趴在之前递给她鸡肉卷的侍女身旁，舔着对方身上的精华。
　　“艹，这你不能吃啊！”
　　凌云连忙跑了过去，却惊讶地发现，布鲁斯的气息正在不断增强！
　　【哥哥，帝境血脉的布鲁斯可跟其他妖兽不一样，只要资源足够，境界就会直线往上涨哦～不会出现卡住的情况，顶多每次突破时需要点时间！】
　　“这玩意狗能吃吗？”
　　【哥哥的精华都已经相当于灵丹妙药呀，当然没问题的！】
　　既然如此，凌云也不去管了，换上衣服飞至半空，将目光投向了某个方位。
　　王腾……
　　下一秒，他便消失得无影无踪。
　　王腾在大山中找到了三只凶兽，用它们来试验自己的龙炎武魂。
　　这几头凶兽是整座大山的王者，刚刚他突破时就被它们给感知到了，它们本打算不予理睬，以为王腾突破了就离开了，没想到他还敢主动找过来！
　　四名玄灵境斗在了一起，虽然王腾只是初入这个境界，却依靠着强大的战力独自压制住了三头凶兽。
　　“不够，还不够！”
　　王腾爆发出炙热的罡风，硬生生逼退了三兽，随后一股股汹涌的气浪不断翻涌，逐渐在他身后凝聚成了一道喷火龙的虚影。
　　“此招名为，烈焰焚天！”
　　他猛吸一口气，随后腮帮鼓起吹了出去，熊熊烈焰喷洒向了三头凶兽，即使它们联合释放出了自己的武魂，也无济于事。
　　半分钟后，王腾停止了喷火，擦了擦嘴，看着面前三头被烤熟的凶兽，心中格外自豪。
　　这下，中午是肉吃了。
　　他刚准备上前，就看到了一个印象深刻的身影。
　　凌云！
　　男人将三头凶兽的尸体收进空间内，面带微笑地看向王腾：“呦，王腾，好巧啊。”
　　巧？这绝不可能是巧合，而是自己被锁定了！
　　王腾第一反应就是逃，没有任何犹豫，生怕晚跑一秒就要尸骨无存！
　　“你上哪儿去啊？”
　　凌云的身影如跗骨之蛆一般跟在他身旁，纵使他已经借用了红尘老魔的部分力量，也无济于事。
　　“小友，我已经给予了你想要的东西，莫非还想耍赖？”
　　老魔的声音从王腾体内传出，就连王腾都没想到，自己的老师居然背着自己跟凌云达成了什么契约。
　　“我这不是来给您老送丹药来了，可惜这小子见了面就跑，话都不让我说呢。”
　　凌云丢去一颗丹药，被粉色的气息给包裹住后消失不见。
　　“好了，约定已经完成，接下来，该做些什么了。”
　　【姓名：王腾】
　　【年龄：25】
　　【好感：-50】
　　【境界：玄灵一重】
　　【特殊：潜龙勿用（金）：有大帝之姿，却无大帝之命，与魔共舞，生死未卜】
　　【身份：《灵尊》主角】
　　【近期机缘：无】
　　【气运：20000/25000】
　　凌云对着王腾张开了手，就在此时，老魔的声音在王腾脑海中炸响。
　　“小腾子，赶紧使用我教你的功法，快！”
　　王腾已经没空去想二人背着自己都做了些什么，如此紧要关头，再不让老师上身，就只有死路一条！
　　“凌云，这是你逼我的！”
　　王腾咬破舌尖，精血喷涌而出，同时体内也升腾出了诡异的粉红色。
　　“这枚丹药吞下！”
　　一枚丹药出现在了王腾的嘴中，这是刚刚凌云丢给红尘老魔的那枚。
　　王腾犹豫了一瞬，但老魔还在催促：“快服下，难道我还会害你吗？”
　　是啊，师父还会害我吗？
　　我已经一无所有了！
　　王腾毫不犹豫地咽了下去，殊不知凌云观察到此情况后，故意等待了一段时间，没有立即出手。
　　按照红尘老魔原本的想法，那就是一边教导王腾缓慢提升境界，一边收集借体重生的丹药，等到丹成后再进行计划。这个计划的缺点就是随着王腾的境界提升，自己借体重生的难度会越来越高，毕竟王腾会反抗。
　　可现在凌云居然真的把丹药送了过来，而且还是无瑕之丹！这下天时地利人和，有着凌云的压迫，王腾没有时间考虑太多，直接运转起了老魔传授的功法。
　　随着王腾身上的气势越来越强，凌云反倒收了手。
　　“居然如此托大，今日必杀你！”
　　王腾暗狠狠想着，却发现自己的眼皮越来越重，意识越来越混沌，身体的主导权渐渐被老魔接管。
　　“好好睡一觉吧，接下来，就让为师来替你报仇。”
　　“交……交给你了……老师……还有……别……别忘了妙……”
　　话没说话，属于王腾的意识彻底陷入了沉睡。
　　原本还在蒸腾的气浪一熄，“王腾”睁开了双眼。
　　“虽然只有天命五重，不过年轻的身体就是好啊，桀桀桀！”
　　红尘老魔扭了扭脖子，发出了嘎吱的声响。
　　“居然靠着一缕残魂和玄灵境武者的身体，就能提升到跟我一样的境界，看来尊者境确实是有点东西的。”
　　凌云露出了久违的喜悦笑容。
　　终于，又有一个值得自己好好打一场的对手了。
　　王腾手中出现了一把巨大的镰刀，不用说，光看样式就知道是之前老魔使用的武器。
　　凌玉也没闲着，摊开掌心，自虚空中取出了三尖两刃刀。
　　“其实，我更喜欢你的身体～”老魔舔了舔嘴唇，原本坚毅的青年脸，此刻带上了几分阴狠。
　　凌云哂然：“抱歉老屁眼，我只喜欢女人。”

第248章 奇门
　　“年轻人，纵使是同样的境界，手段之间的差异可不是单纯可以用修为来抵……”
　　红尘老魔话都没说完，凌云就飞到了他头顶，握着三尖两刃刀砸了下去。
　　这一击汇集了凌云十成力道，没有试探，没有留手，直接将老魔砸进了大山中，接连撞破了几座山峰，击飞了数十里远。
　　“咳啊～”
　　老魔的镰刀已然裂开，胸口也出现了深可见骨的伤势，整个身体濒临破碎。
　　天命境的修士已经可以动用天级武技，但老魔没想到凌云起手就是王炸。
　　老魔的身上同时出现了火红和粉色两种光泽，汇聚在一起后，对着迎面飞来的凌云喷出了炽热的烈焰。
　　凌云挥舞长刀阻挡着，感受着其灼热的气息，嘴角露出了笑容：“很不错，这种武魂，至少在温度上已经跟大日武魂差不多了。”
　　这话落在老魔耳中简直就是侮辱，他之所以选择王腾的身体重生，就是因为王腾与他契合度很高，同样是火焰系的元素武魂，他更能玩出花来。
　　老魔收了吐息，改为在自己出现裂纹的镰刀上喷了一口，随后一脚踩碎大地，直奔凌云而来。
　　“这才像话！”
　　凌云高举三尖两刃刀，重重挥向了老魔。
　　二人的每一次碰撞，都足以将周遭的山头湮灭，在世界壁垒不那么厚实的实下界，二人的战斗犹如毁天灭地，很快就将附近的大山全都摧毁。
　　凌云注意到对方是故意逼自己往人类居住的城市赶，借此大开杀戒，于是眉心一闪，出现了一道金色流云纹。
　　神眸！
　　凌云的武魂出现的一瞬间，老魔的境界就被快速压制，很快就只剩下了初入天命境的级别。
　　“神幻武魂！”
　　红尘老魔惊恐万分，这种武魂放在上界都是罕有，没想到跑到下界来耀武扬威的小辈，居然拥有此等武魂！
　　上界之人对下界多是鄙夷和瞧不起的，毕竟下界浑浊的灵气阻碍他们的发展，就像是在大城市待惯了的人，不愿意回到水电都不通的荒山一样。
　　“你没有其他能耐了？”
　　凌云脸上流露出一种名为失望的情绪。
　　老魔差点把牙齿咬碎，他作为曾经的尊者境大能，何时被一个小辈如此羞辱？
　　凌云单手提刀压制住了老魔的镰刀，另外一只手做出了弹脑瓜嘣的动作。
　　砰！
　　一道如炸雷般的声音响起，红尘老魔再次被嵌入了大地之中。
　　凌云缓缓落下，在双脚踩在地面一瞬间，周遭地面出现了一条条粉红色的匹练，构成了一道囚笼。
　　“给老夫去死！”
　　红尘老魔口吐鲜血地趴跪在地上，单手对着凌云一捏，那道囚笼就被无限制地压缩，要将凌云捏爆。
　　在光芒逐渐吞噬凌云时，老魔看到了凌云的眼神。
　　睥睨。
　　就像是高等生灵对下等生物垂死挣扎时的蔑视。
　　粉红色的囚笼被压缩到极点后爆炸了，化作了一道道飘落的花瓣，强光刺痛了老魔的眼珠，使其闭上了双眼。
　　成功了吗？
　　老魔勉强睁开一只眼睛，却看到了完好无损的凌云。
　　猛烈的罡风以凌云为中心散开，吹动着男人那头飘逸的长发和玄衣。
　　凌云手中的武器已经被提前收起来了，此刻的他双手自然垂落，缓缓走向了老魔。
　　老魔二话不说直接使用了遁术，但凌云瞬间洞悉对方的去向，脚尖轻踩地面，一道雷光闪过，他几乎是瞬移到了数百里之外。
　　老魔拖着残躯打开了自己的道场，在他进去后，一只强有力的手臂也触碰到了石壁。
　　“密码我还记得呢。”
　　他的声音让里面的老魔浑身发凉，随着石壁如同涟漪般晃动后，凌云走了进来，并一脚将其踹飞。
　　红尘老魔被砸进了山峰之中，浑身筋骨几近破碎，已经没有太多力气反抗了。
　　王腾的躯体还是太弱了，境界跟上来，但体魄还没有。
　　老魔本以为以自己曾经的手段和天命境的境界，应该足以压制住凌云，从而谈谈条件，不料却是一场从头到尾的碾压局。
　　自己，是被碾压的那一方。
　　他挣扎着从山峰里把身体拔出来，仰面冲上倒在了地上。
　　不对，不对劲！
　　道场内一片祥和，只是不见了红尘之花的影子。
　　按理说，自己的天雷阵法就算不能灭杀凌云，恐怖的威能也能将道场内毁得一塌糊涂啊！
　　凌云的脚步声从耳畔传来，老魔没有起身，而是眼神空洞地看着天上。
　　“你真的来自于玄岭宗？”
　　“怎么，前辈不信？”凌云也跟着看向天空，好整以暇。
　　“我已经不知道多少年没有去过上界了，现在……天都变了吗？”
　　“现在的太玄界已经没有帝境强者了，或者说，没有办法再诞生新的大帝。”
　　“原来如此……咳咳……那你的实力，在上界年轻一辈中如何？”
　　“至少在北域，应该罕有敌手。”
　　“哈哈哈，老魔我输得不冤，不冤！”
　　凌云静静等着他的临终遗言，可半天都没等到。
　　“还有什么话想说？”
　　“你能带我回去看看吗，都说落叶归根，我虽无家可归，但不想死在这鸟不拉屎地方……”
　　凌云没有立刻答应，而是等了几息，才冲他递去了手。
　　老魔露出了会心的笑容，只是在握住凌云大手的一瞬间，脸色顿变：“哈哈，跟我在这里一同消亡吧！”
　　整个道场剧烈晃动，凌云却是一副早有准备的模样。
　　无他，自己也是反派，太熟悉反派的套路了。
　　无论是王腾还是红尘老魔，对他的好感度都是负的，属于不杀都睡不着的那种。
　　至于说带这老畜生回上界？不要脏了太玄界的传送阵！
　　凌云不太懂阵法，但敏锐察觉出危机。
　　阵法是死物，凌云的神眸无法对其直接造成削弱，老魔死死拉着凌云，想要将其留在道场内。
　　凌云挥刀斩断了对方的手臂，向着道场之外飞去。
　　“没用的，哈哈哈哈哈，没用的！”
　　凌云握着三尖两刃刀砍向了阵法的一角，这次并没有像上次一样成功破坏，反而加剧了阵法的自爆速度。
　　这样么？
　　凌云放弃了这个打算，收回长刀，走到了老魔身旁。
　　“怎么样，面对如此绝境，就算你的护道者也来不及从上界赶回来救你！”老魔捂着断臂面目狰狞。
　　凌云取出了一把剑。
　　这把剑并没有太多精美的雕纹，甚至在红尘老魔所见过的长剑中，都属于朴素那一类。
　　只不过，当看到剑的一瞬间，老魔的身体都颤抖了起来。
　　“帝……帝剑！”
　　冷知识，现今太玄界的帝兵书数量，是要比红尘老魔所处时代要多的。
　　想要成为大帝，需要帝之本源，而锤炼帝兵却不需要。
　　不过，这也不代表帝兵就是大白菜，起码不是所有大型势力都拥有帝兵。
　　“呦，老东西还挺识货。”
　　生死攸关之际，凌云居然还有心思跟他闲聊，让老魔有些佩服。
　　“真可惜啊，拥有帝兵的你，即将为我陪葬，而且这把好宝贝，也不知道会便宜哪个下界的盲流。”
　　凌云左手扣着剑鞘，右手握住了剑柄，目光凝视着耀眼的光芒。
　　老魔狞笑着地摇摇头：“就算你拥有帝剑，也不可能抵挡得了尊者境级别的攻势！”
　　“你废话真多。”
　　凌云咧咧嘴，危急关头，热血在他体内快速流淌着。
　　半空中出现了一枚恐怖的竖瞳，不断加持着凌云的实力。
　　他调整好了自己的呼吸，在道场自毁的一瞬间，他拔出了长剑。
　　斩天拔剑术！
　　这门武技从他凝脉七重一直陪伴到天命五重，经过不断地强化增幅，如今在他手中，绽放出了天级上品的光彩！
　　神眸，天煞诀，易筋经，斩天拔剑术，帝兵！
　　当五者融合在一起后，迸发出了剧烈的化学反应，凌云手中的长剑出鞘后，绽放出的光芒甚至让这下界的天地都为之黯色！
　　老魔的眼前被白光包裹，当他重新看清时，却发现自己仍旧躺在地上，只是方圆百里都化作了荒芜。
　　好在道场所处的位置比较偏僻，距离人生活的地方较远，否则不知道多少人要为之丧生。
　　凌云握剑的手微微有些颤抖，这一次，他将自身九成的灵气全都汇聚在了其中，已经快握不住剑了。
　　不过为了装逼，他愣是一声不吭，休息会儿后才将剑重新归鞘。
　　看着张大嘴巴如路边死狗一样的老魔，凌云蹲下来，将手放在了他的脑门上。
　　“事已至此，还有什么想说的吗，”
　　“你莫非是大帝转世？”
　　“嗤，死到临头还说这种话，你这种人，也挺可悲的。”
　　一股强大的吸力自他掌心传来，重伤的老魔无法抵抗，很快残魂连同刚刚占据的身体都化作了飞灰。
　　天命六重，只提升了一个小境界。
　　【由于“主角”王腾意外身亡，失去主角身份】
　　【恭喜哥哥剥夺王腾的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励境界提升至天命七重；该“主角”王腾失去身份前气运过高，故无额外奖励！】
　　【由于哥哥自身境界已达太玄界中坚水准，之后剥夺气运太低的“主角”已经无法给予哥哥境界上的帮助】
　　凌云觉得很正常，他的反派身份是为了协助天道抹杀那些占据太多气运的“主角”，要是宰掉一些小卡拉米就能成为大帝，这对天道来说实在是太亏了。
　　“嗯？”
　　突然，他感觉到了什么，扭头看向了西北方向。
　　如此规模的爆炸，附近的门派或者人类势力自然都感知到了，也有不少好事者远远围观。
　　但，居然有个身影靠近了百公里范围之内。
　　对自己的实力很自信么？
　　凌云脚步连点，飞掠至来人身旁。
　　“美女，看什么呢？”
　　他来到了偷窥的女人身后，女人穿着一袭黑色斗篷，遮掩了其丰满的身材和绝美的长相。
　　【姓名：欧阳仪】
　　【数值：172，D+，☆】
　　【好感：99】
　　【境界：踏星七重】
　　【特殊：踏雪寻梅（金）：武魂奇门兵器“峨眉刺”，身法奇快，天赋超绝】
　　【身份：《万界反派》女主】
　　【气运：25000】
　　凌云没想到欧阳仪居然也回到了下界，实力也从踏星境二重提升到了七重，就连气运也是跟着暴涨。
　　欧阳仪猛地回头，她刚刚完全没有感知到有人靠近了。
　　她几乎在一瞬间施展出了武魂“峨嵋刺”，可看到男人后却愣住了。
　　“怎么，美女，不记得我了？”
　　欧阳仪收回了武魂，拉开斗篷，一张明媚的笑脸出现在了凌云面前。
　　“一直美女美女地叫我，莫非是招惹的女人太多，已经不记得我的名字了？”
　　“我想想，你应该是姓张对吧？”
　　欧阳仪脸色一黑，凌云笑着将她拥入怀中，对着她的红唇深深一吻。
　　“没想到能在这里见到你，欧阳宝贝。”
　　“你这混蛋，怎么来灵蝶界了，我记得你不是古武界的？”
　　“来拿一样东西，你呢，莫非没通过考核？”
　　“怎么可能！但我后来也问过其他下界人士，他们的试炼明显没有我们强度那么高，死亡率也低得很。”
　　“走，去奇门看看。”
　　欧阳仪没问他去干什么，只是指明了方向，随后凌云便抱着她抵达了奇门。
　　感受着他强大的气势，欧阳仪忍不住问道：“你现在什么境界了，逐月，还是曜日？”
　　“就不能再往上猜一猜？”
　　女人的瞳孔逐渐瞪大，联想到刚刚的爆炸有些后怕：“你刚刚是跟谁发生了争斗，居然释放出了如此威势……”
　　“一个上界的老不死，不过他现在彻底死了，连渣都不剩了。”
　　红尘老魔这回是彻底没了，王腾的“主角”身份不仅仅是其一个人的，而是与老魔的残魂共生。
　　奇门之人见居然有个帅气的男子抱着掌门走了进来，眼珠子都快瞪出来了。
　　不过奇门内是相当高压残酷的，比起罗刹门都要黑暗许多，没人敢对欧阳仪说什么。
　　来到她的闺房，凌云解开了她的武装，不等她反应过来，巨龙就已经插进了她饱满多汁的肥美花蕾中。
　　“哼啊～你怎么……一声不吭就……”
　　“只是抱着你就湿成了这样，还问我？”
　　凌云扛着她两条美腿，压在她身上快速抽送着，久违的滋味令二人都十分上头。
　　欧阳仪也顾不上其他，抱着他的臂膀递去了香吻，丰满的双乳被凌云的胸膛挤压着，因兴奋而立起的乳尖摩擦的她娇颤不已。
　　“说实话，有没有想我？”
　　凌云松开了她的唇，二人鼻尖相触，下身不断地分分合合。
　　欧阳仪抱着他凑近了几分，声音妩媚：“每天都在想。”
　　“哦，那想我的时候，自慰了吗？”
　　“偶尔……”
　　“偶尔？”凌云加大力度，“看来，不喂饱你，你回去后还是会想我的。”
　　“喂饱了也想～”欧阳仪吐露着爱意，“我被传送去了中域，加入了一方大宗门，因缘巧合回到下界，可能过段时间就要上去了。”
　　“你应该听说过不久后即将开启的一座天然秘境吧？”
　　欧阳仪点点头，双手向下抱住了他的臀部，帮他带着些力气：“当然，嗯～”
　　“到时候我们在那里见面。”
　　女人的瞳孔中闪烁着爱心，小舌微吐：“好呢～快，用力，顶穿我的花心！”
　　此时的欧阳仪什么都不想，只想被凌云狠狠干到高潮，于是男人便将她抱了起来，将其压在墙壁上埋头冲击着。
　　每一次撞击过后，墙壁都会抖动一下，外面的侍女和女弟子们连忙使用灵气加固，免得被二人给折腾塌了。
　　欧阳仪也是好久没做了，原本她一个人清心寡欲的倒也好，不过在被凌云破处之后，尝到了人间如此欢愉之事，就一发不可收拾。
　　凌云不在，她只能独自抚慰。
　　而这次也算是心有灵犀，总觉得会在下界遇到什么，便趁机跟随同门一起返回了灵蝶界。
　　奇门的大殿之内，看着几名女弟子匆匆跑向掌门的住所，正在喝茶的三位修士面面相觑，随后叫住了一位女弟子。
　　“究竟出了什么事？”
　　“回前辈的话，刚刚掌门跟一名男子回来了。”
　　这三人都是欧阳仪在上界的同门，问话的是一名逐月境的修士，也是这次的领队。
　　刚刚红尘老魔的道场爆炸，欧阳仪熟悉地形前去查看，却带回了一个男子……
　　这件事让三人有些奇怪，不过毕竟是灵蝶界的事情，只要不影响到他们的师门任务，那都无所谓。
　　等了小半个时辰后，穿戴整齐的欧阳仪带着凌云来到了大殿内。
　　看到凌云后，三人中那名女性领队眼神一亮，如此俊朗的男修，她平生未见！
　　“玄岭宗凌云，见过诸位道友。”
　　他的魅力和气势也影响到了另外两位男修，三人纷纷友好回应。
　　“没想到道友居然是北域玄岭宗的弟子。”女领队猜到了他跟欧阳仪的关系，“道友的实力深不可测，应该属于弟子中的翘楚了吧？”
　　“凌云……凌云……莫非凌道友就是太叔宗主新收的高徒？”其中一个男修突然想起了这件事。
　　太叔莺收徒，请的都是北域之人，不过玄岭宗作为北域的扛把子，中域的那些个宗门自然也是知道的，高层都弄到了凌云的长相和名字，只是普通弟子之间不是太清楚。
　　“正是。”
　　听到这话后，三人不淡定了，连忙跟凌云攀谈起来。
　　欧阳仪相当惊讶，刚刚三位师兄姐对凌云态度和气，现在却隐隐带上了一丝尊敬，看来凌云在上界的身份相当尊贵。
　　凌云跟他们没什么架子，知道他们是来灵蝶界寻找几株特殊的药草后，直接从储物戒内拿给了他们。
　　灵蝶界生态环境特殊，某些在上界都少见的灵药灵草，在这里反而可以种植，跟桃花村有点像。
　　星辰宗作为灵蝶界的大宗门，药田十分肥沃，凌云这个医仙也是拿了不少。
　　三人知道凌云是看在欧阳仪的面子上赠予的，趁着凌云跟两个男修交谈之际，女领队拉着欧阳仪走到一旁。
　　“欧阳师妹，你真是走大运了……”

第249章 吞噬功法再现
　　完成了师门任务，欧阳仪在上界的几位同门就先回去复命了。
　　女领队让欧阳仪在下界多陪凌云一阵子，为玄岭宗和落霞宗之间建立良好的友谊。
　　跟女领队聊过后，凌云才了解到这次天然秘境，名额早就被各大宗门瓜分了，每个宗门进入的弟子人数也都是有限制的。欧阳仪之前没有资格，不过知晓了凌云的身份，三人回去跟高层说一声，上头大概率就会同意安排欧阳仪进入。
　　他是玄岭宗的少主，哪怕实力只有踏星境，该进还是一样进，只不过会安排其他山峰的弟子守护他。
　　凌云在奇门内转悠了一圈，没有找到合适的苗子，便带着欧阳仪回到了星辰宗。
　　这位奇门之主带给了林妙音不小的压力，不过在真正接触过后，少女也发现对方并没有传闻中那般凶残嗜血，更不会每天都要生吃一个小孩。
　　“你这都是从哪儿听来的传闻？”
　　欧阳仪跷着二郎腿坐在妙音对面，没想到自己的风评居然变成了这样。
　　“那个……”林妙音也有些不好意思，“都是听说的，欧阳姐姐别生气哈。”
　　“生气倒是不生气。”
　　欧阳仪摇摇头，奇门内部的选拔是挺残忍的，不过那都是内部，又不是通过杀害外人来达成自己的目的。
　　吃小孩更是无稽之谈……不对，如果把凌云的精华精也算上的话，那每天可不止只吃一个了……
　　女人间增进感情有很多种方式，凌云选择了最快的那种。
　　看着在自己面前表演活春宫的二人，林妙音脸蛋红红，小心地关上了院门。
　　“不……不要在这里啊……”
　　欧阳仪没想到凌云居然在院子里就拉着她做了起来，那些侍女可都还在看着呢，也太羞人了！
　　凌云可不管她这个那个的，粗长的巨龙在男人的动作下狠狠撞击着女人的花心。
　　女人闭着双眸，环着他的脖子，在他有节奏的冲击中发出了动人的喘息。
　　林妙音在其他几位侍女的伺候下解开了圣女服，赤着白皙的身躯跪在二人的身下，对着他们的结合处舔了起来。
　　欧阳仪可没有跟其他女人共侍一夫的经验，凌云在试炼场内只跟她一个女人做过，经验也很有限。
　　本就紧张的她，在被林妙音舔舐到花瓣后，芳香的后菊都缩了起来，喘息声也在无形中加大。
　　凌云抽插的速度加快，林妙音又改为掰开女人的臀瓣，用自己的香舌舔着她粉嫩的雏菊。
　　这下欧阳仪遭不住了，睁开迷离的双眼，一头长发随着动作摇曳着，眼中带着几丝求饶的意味。
　　凌云嘴角露出坏笑，他故意将她往上托了托，好让少女更方便地行动。
　　在他们的合力攻势下，不出十分钟，欧阳仪就迎来了潮汐般的快感，在一阵哆嗦中去了。
　　凌云将她放在了石桌上，让她背对着自己。
　　林妙音趴在凌云怀中，舌尖舔弄着他胸口的突起，小手帮他拔出了女人体内的巨龙。
　　凌云低下头与妙音一阵黏腻的湿吻过后，看向了欧阳仪的嫩菊。
　　少女会意，握着他的巨龙来到了女人的臀瓣处，用龙头抵开了对方的臀肉，顶住了窄小的菊花。
　　没有被男人开拓过的嫩菊甚至连少女的一根手指都塞不进去。
　　当察觉到凌云要走后门后，欧阳仪慌乱地扭过头：“凌云，这么做会被撑裂的！”
　　“相信你自己的身体，来，不要紧张，放轻松。”
　　欧阳仪趴在石桌上，那对双乳自然垂落在桌面，两条有力的手臂支撑着自己的身体，凌云从这个角度看去，甚至能看到她从身体两侧微微溢出的乳肉，只是那乳尖鲜嫩的色泽被手臂给阻挡。
　　她转过头，只要不去看凌云的巨龙，相对而言就不会那么紧张，只要深呼吸就行……
　　她慢慢调整着呼吸，紧闭的雏菊也渐渐放松。
　　林妙音的纤纤玉指在她的臀瓣上轻抚着，不同于自己Q弹的质感，欧阳仪的臀肉相对结实一些，摸起来手感也好好。
　　少女知道这会儿不是她跟欧阳仪玩闹的时候，便认真地扶着凌云的巨龙进入了女人的后庭。
　　正如凌云所说，踏星境修士的身体耐受力非常之强，看似一指都伸不进去的菊花，竟然硬生生吃下了凌云整根巨龙！
　　在林妙音的协助下，凌云将巨龙完全插了进去，直到女人的翘臀抵住了男人的大腿和小腹。
　　欧阳仪的脸色有些精彩，这可不是小尺寸的玩具，而是一根足以让全世界女人疯狂的狰狞巨物，居然就这么进入到了自己的后门。
　　括约肌的力道比起前面来说甚至还要强上一些，凌云让欧阳仪适当感受一阵，才抱着她开始了抽送。
　　女人这回没有闭眼，那种身心被征服的快感令她头脑始终保持清醒，细细体会着凌云每一次的进出，感受着他那根阳物在自己后庭之中的动作。
　　林妙音则是在一旁打着辅助，先是抱着凌云推屁股，又靠在他怀里亲吻舔舐。
　　两位主母在跟少主欢愉，侍女们并没有像之前一样围过来，而是尽心尽责地做好自己下人的工作。
　　对她们而言，服侍好了凌云，说不定就能一步登天，达到下界无数人期望的飞升。
　　跨界传送阵，就像是各个势力帮助太玄界的世界意识进行筛选，让不少下界生灵无需通过归墟境的考验就能飞升上界，代价就是缺少了通过考核后的奖励。
　　各大势力的选拔和提携更为简单粗暴，世界意识也默认了这种行为。
　　在凌云持续的猛攻下，初次被开苞后菊的欧阳仪很快就不行了，趴在桌子上迎来了第二次。
　　高潮来临，女人的身体痉挛抖动着，花穴内不断往外喷涌着爱液。
　　由于没了凌云巨龙的阻挡，她的潮吹来得格外猛烈，将地上淋得到处都是。
　　凌云抽身后退，林妙音跪在凌云面前，含住了那根圣洁的阳物，用自己的温柔红唇接替了欧阳仪。
　　凌云被舔了一阵后，巨龙愈发坚硬，便拉着林妙音坐在桌子上，搂着她的纤腰开始冲刺……
　　在自己的住所荒唐了一整天后，星辰宗的一位女长老找上了他。
　　得到凌云的首肯后，女长老推开院门，看到凌云正靠在躺椅上，而圣女骑跨在他身上，圣女裙的下摆遮盖住了二人的隐私部位，看着林妙音的动作，女长老猜到了他们正在做的事情。
　　“何事找我？”
　　女长老不敢多看，半跪在地上，低垂着脑袋：“少主，我们一个附属宗门求救……”
　　星辰宗也是有附属宗门的，一个宗门在下界逐渐发展壮大后，要么吞并其他势力，要么收纳其他势力，定然不可能只局限在一亩三分地。
　　由于下界宗门众多，星辰宗只是玄岭宗其中一个附属宗门，加上这些老东西们的资质确实不咋样，所以平日里赐予的东西也不多，导致最强的老者仅比之前的欧阳仪高了一小重境界。
　　听着女长老的汇报，凌云的眉头倒是皱了起来。
　　小宗门内出了个天才，这原本一个皆大欢喜的事情，甚至对方宗主还很懂事地要将这名弟子举荐到星辰宗，希望能够得到上界大能的垂青，从而逆天改命。
　　很快宗门内就发生了许多骇人听闻的事情，不少弟子接连变成了干尸，甚至后面涉及到了一位长老。
　　宗主大发雷霆，立刻秘密安排人员进行巡查，终于在某天深夜捉到了凶手——正是那位天才弟子！
　　几人亲眼看到他使用吞噬之法将一名不设防的弟子吸成了人干，随后躲到一处隐蔽之地，盘膝将其化作自己的修为，提升了一层小境界。
　　铁证如山，几位长老悍然出手，却意外发现对方的实力格外强悍，让他逃了出去。
　　小宗门的长老不过玄灵境修为，只能眼睁睁看着对方逃走，最后几人将这件事告知了宗主，后面就上报到了星辰宗。
　　女长老说完后，迟迟不见凌云的回应，正在好奇时，突然听到了圣女加大的呻吟声。
　　她偷偷抬头，只见凌云弓起腰身抓着林妙音的美臀冲刺，在剧烈的动作下，圣女裙的下摆不再能遮掩二人的交合，男人的巨物也映入眼帘。
　　女长老心坎儿都惊得微微颤抖，没想到少主的巨龙竟如此雄伟！
　　在激烈的抽插过后，凌云动作一停，将巨龙没入了少女的体内，随后大股白浊喷射而出，将少女烫得翻了白眼。
　　凌云将她放了下来，整理好了自己的着装：“现在那个弟子逃到哪儿去了？”
　　“根据情报，应该是躲进了三不管地带的石角城。”
　　石角城城主是一位踏星境的修士，在整个灵蝶界都有着赫赫威名。据说这位城主也获得了上界大宗的青睐，他庇护的石角城属于混乱中立，什么人都能进，只要给钱就行，不过在城中杀人的话，是要受到他们石角城处罚的。
　　“行，我知道了。”
　　凌云吹了声口哨，布鲁斯兴奋地跑过来跳到了他的肩头，接着一人一狗便消失得无影无踪。
　　女长老来不及感叹凌云的境界之强，上前扶起了林妙音。
　　少女紧闭双腿，但还是有些精华流了出来。
　　嗅着空气中好闻的味道，女长老对凌云的白浊有了一种强烈的欲望。她偷偷用手指沾了点放进嘴中，随后眼神明亮了起来。
　　凌云很快便抵达了石角城，在缴纳了一些灵石后走了进去。
　　极有可能涉及到吞噬魔帝的功法，所以凌云没有大张旗鼓。
　　根据女长老给予的面目特征，凌云找了家茶馆，点了壶茶水，利用神眸开始在整个石角城内搜索着。
　　当他的神念路过城主府时，城主什么都没感受到，依旧在跟面前的男子谈笑风生。
　　但他对面的男子却惊讶莫名。
　　他的武魂偏向于探查，所以对细枝末节格外敏感，也因此被宗门派遣到不同的下界做事。
　　这股神念属于一个强大的修士，而且实力远远超过了下界该有的水准，哪怕放在自己宗门，都能担任重要职位！
　　“小石头。”
　　“诶，您说！”石城主表现得有些谄媚。
　　“你们石角城有没有得罪什么不该得罪的人？”
　　“长老哪里的话，但凡有修士入城，我都会亲自接待，从未怠慢过！”
　　下界的踏星境修士可不会低调，人还没到，势头就已经传到了城主府。
　　“你们城内进来了一个强大的修士，起码，一根手指就可以蹍死我的那种。”
　　石城主愣住了，他可是知道面前的男子是曜日境后期的强者，岂不是说城内来了一个天命境甚至尊者境的大能？！
　　按理说此等大能一般不会来下界，因为下界浑浊的灵气会让他们非常不适应，而且还会排斥他们。
　　“我过去看看。”
　　“铭长老，需要我陪着吗？”
　　“不必了，你把你自己的人看看好，不要惹出是非。”
　　说完，铭长老便飞出了城主府，找寻着刚刚传来神念的地方。
　　在他来到茶馆之际，凌云已经将那名修炼吞噬之法的弟子逼到了角落里。
　　感受着对方身上混杂的气息，凌云只是展现了自己一丝丝杀意，就让对方瘫坐在了地上。
　　“说吧，你的功法从何而来。”
　　那人咬紧牙关，并不想开口。
　　“如果告诉我，或许能给你一个痛快。要是不告诉我，让我自己来搜魂的话，那可比死了还难受。”
　　“哼，那你自己来查吧！”
　　说完，青年就要抹自己的脖子。
　　但他的手刚刚伸出来就被无形的力量给限制住了，凌云走到他面前，扣住了对方的脑袋。
　　搜魂之术是比较恶毒的一种功法，只能对那些境界远小于自己的目标使用。
　　当探查完对方脑袋里的东西后，凌云捏爆了他的头。
　　拍拍手，凌云离开了石角城。
　　当铭长老过来时，只发现了一具没有脑袋的尸体，对方身上什么东西都没有。
　　“可惜，慢了一步……”
　　凌云回到星辰宗后，就告知众人自己要返回上界了。
　　吞噬魔功现世，造成的影响可不仅仅局限于下界，尤其是给予青年功法的神秘人，其身份更值得商榷。
　　欧阳仪虽然不舍，但也知道凌云遇到了紧急情况，众人一同来到了灵蝶界的归墟境。
　　再次回到这里，欧阳仪百感交集，他们踏入归墟境之后，欧阳仪被传送去了落霞宗，而凌云带着一众侍女和林妙音回到了玄岭宗。
　　见她带着这么多莺莺燕燕回来，老宗主蒋绫笑而不语，太叔莺倒是翻了个娇俏的白眼。
　　将众女安排进自己的别院后，凌云跟太叔莺进行了深入浅出的交流。
　　“吞噬魔功居然在下界出现了……这可不是一个好兆头。”
　　太叔莺从凌云这里得知了当年的事情，面色微微变幻。
　　若是在上界，就算幅员再辽阔，各大宗门也能及时发现并处理这件事。
　　如果是在下界的话，哪怕是中域那些传承了无数万年的圣地，手也绝对伸不到这么长。
　　小千世界的数量太庞大了，光是玄岭宗知道的就有数万，还有诸如古武界一类边陲下界，实际上的总数量很可能还要加个零。
　　如此众多的下界，还有许多蛮荒之地，要是域外天魔从这些地方开始渗透，等他们集中来到上界后，对上界的修士来说就是一场灾难！
　　太叔莺抚摸着凌云的面庞，“云儿，还有一个多月的时间，我会亲自带着你的小女友们进入玄帝秘境第二层修炼，趁着这次天然秘境开启，各大界域强者汇聚一堂，我会将这件事告知他们。”
　　凌云知道太叔莺的意思，她想让别院众女拥有足够帮衬到自己的力量。
　　不过一个多月的时间还是太短了，以他目前天命七重的实力，众女能做得很有限。
　　几大界域的宗门为了这个秘境都做好了充分的准备，到时候肯定会有一批卡在30岁骨龄的天才弟子被安排过来。
　　红尘之花就连太叔莺都无法妥善安置，暂且就放在他的空间内。
　　第二天，太叔莺召开了宗门会议，将权力短时间下放到几大长老身上，她领着沐炽璇、公孙晓、周静、禄灵卉以及林妙音进入了玄帝秘境。
　　至于丛鹃，她的潜力早就被开发过，还要在宗门内管理一些事宜，顺带喂养布鲁斯。
　　太叔莺在闭关之前给了凌云一枚玉简。
　　凌云站在自己的院落内，将玉简贴在了额头。
　　“合欢宗？”
　　他没想到这是前往合欢宗的路引，只有自己能够打开——当然太叔莺也能暴力破解。
　　里面是玄岭宗前往合欢宗的详细路线，还有陶莹儿的一些话，告知合欢宗内有可以让他提升修为的方法，邀请他来合欢宗做客。
　　话的最后，这位拥有魔鬼身材的陶宗主还给了凌云一个飞吻。
　　得亏太叔莺没有听，否则指不定要做出什么来。
　　凌云本打算跟丛鹃一块儿去，太玄界太大了，出了玄岭宗就不认识路，只能按照既定路线行走。
　　但丛鹃实在是有些忙，无奈之下只能另寻她人。
　　按理说玄岭宗少主行走北域，宗门内是需要安排一到两个护道者的，最适合的就是秦墨大长老。
　　当她听说凌云是受邀前往合欢宗后，脸上露出了奇怪的表情，并告知既然是陶宗主安排的路线，肯定没有问题，让他一个人上路。
　　就这样，凌云独自一人踏上了旅途。

第250章 拍卖会，陶莹儿现身
　　凌云全速赶路的话，抵达合欢宗也就不到三天的时间。
　　一个人出发，连条狗都没有，凌云还是有些孤单的。
　　好在还有小希陪自己聊天。
　　在临近合欢宗的一个王国内，凌云准备在此歇脚，晚点再去找陶莹儿。
　　时间还早，他便在城中闲逛起来。
　　以他出尘的气质和外貌，走到哪儿都必定是焦点，才逛了不到一里路，就有不少女修上前搭讪，但都被凌云一一婉拒了。
　　不够资格。
　　他还是有些挑剔的，况且这些女修身上都弥漫着一股子怪味，就像是为了遮掩体臭而不得不喷洒许多香水一样。
　　拐进了一个巷子，这里道路两边都是摆摊卖东西的武者和修士。
　　凌云走着走着，突然感觉眉心发烫，脑海中也响起了小希的声音。
　　【哥哥，那里好像有不得了的东西呢！】
　　凌云停住脚步，扭头看向一个老大爷，对方用布帛铺在地上，上面摆放着各式奇奇怪怪的物件，来此询问的人也非常少，整个人都昏昏欲睡。
　　他走到大爷面前，蹲下身来，目光扫了眼一块木头柄。
　　不过他并没有直接拿起那块木头，而是在摊位上挑挑拣拣，最后选择了两个玉瓶。
　　“小友好眼力啊！”大爷笑得乐开了花，嘴里没剩几个牙，“这可是可曾经装过九品丹药的玉瓶，残留有九品帝丹的气息，寻常丹药放进去，兴许能沾染气息后提升品阶呢！”
　　这话也就骗骗刚开始修炼的小菜鸟，凌云露出鄙夷的目光：“大爷，真有这种好东西，那你为何不量产高阶丹药来卖？”
　　“小友有所不知，老头子我喜好助人为乐……这样吧，10块中品灵石，打包给你。”
　　“2块中品灵石，我要了。”
　　凌云也没乱开价，毕竟三品丹药也才这个价。
　　这下好悬没给大爷背过气，瞪着眼睛一阵讨价还价，最后定在5块中品灵石，不过凌云要搭上那块木头柄。
　　大爷心疼的直唑牙花子：“小友啊小友，这木头可是帝兵的一部分……”
　　凌云丢下玉瓶就准备走人，大爷连忙拉住他，答应五块中品灵石成交。
　　“大爷，这些东西你都是从哪儿找到的？”
　　“小友啊，你这是想套我的话？”
　　“再加一块中品灵石。”
　　“这些东西是我从一处秘境中得来，那可是众多强者云集啊，不是跟你开玩笑……”
　　大爷侃侃而谈，不过见凌云似乎并不相信，反倒急眼了，描述了一个波澜壮阔的故事——跟在一众大佬后面捡漏，侥幸得到了这些没人要的“宝贝”。
　　在凌云拿着东西走人后，大爷一改心疼的模样，笑嘻嘻地收起了摊位，这些钱够他买丹药修炼一阵了，钱真他妈好赚啊！
　　离开巷子后，凌云就将没用的玉瓶给捏碎了，仔细打量着空间内的木头柄。
　　这可是真正的好东西。
　　帝兵？
　　错，这是可是圣器的一部分！
　　与帝兵不同的是，圣器并非人工打造而成，而是上天赐予，整个太玄界有且只有一把。
　　这还要追溯到数亿年前的太古时期，那时候龙族诞生了天地间第一个大帝，传闻在古龙帝称帝后，天道赐予嘉奖，给予了他一把圣器，其形状和作用已不可考。
　　远古时期，在人类逐渐崛起后，龙凤两族突然消失，就连那把传说中的圣器也一并遗失在了历史长河中。
　　不过谁也没有见过古龙帝使用过圣器，以至于到了现在，很多人都认为圣器是龙族杜撰的，只有帝兵才是最强大的造物。
　　若非神眸和小希的提醒，凌云差点真错过了这至宝。
　　看着木头柄的长度，也就几十公分的样子，无法推测出原本的圣器究竟是什么。
　　不过好东西自然得好好收藏，放在凌云空间内，跟红尘之花躺在一块儿。
　　北域是人类修士占比最高的一个界域，人与其他种族之比差不多是1000:1，城镇中基本上看不见异族生活的痕迹。
　　南域则是妖兽的大本营，也是人族应许他们的生存界域。
　　这里的风土人情跟玄岭宗有较大的出入，凌云没去什么大酒楼，就在路边买了些小吃。
　　跟做糖水的老板闲聊时，听见对方说今天会有一场拍卖会，曾经还出现过仙级的压轴宝物。
　　仙级一般用来形容最顶级的天材地宝，这种好东西的出现，就算那些小宗门掏空整个底蕴也竞争不了。
　　玄幻世界的拍卖会也是经典桥段了，很多“主角”天生就有拍卖会体质，进去后不水个七八章不得出来，然后出门劫财再水个好几章，顺带制造仇恨和爆点。
　　话说自己这个反派进去后拍了些东西，会不会被“主角”给惦记上呢？
　　抱着这个心态，凌云走进了拍卖行。
　　这处拍卖行是合欢宗直属管辖的，临近拍卖会开始，不少合欢宗弟子穿着显眼的制服在里面维持秩序，抓到倒卖售票的黄牛就是一顿爆锤。
　　奇怪的是，这些合欢宗的弟子全都是女的，一个男的都没看到。
　　莫非男人被安排去了其他工作？
　　凌云本着低调的原则，打算从合欢宗弟子手中购买一张靠后的座位，却立马被她们给认出来了。
　　“您是玄岭宗的凌少主？”
　　那名女弟子眨着星星眼，再三打量着凌云，确定自己没有看错。
　　这般俊美的男子，不是凌云那就奇了怪了。
　　“嗯，我过来看看。”
　　另外一名女弟子走了过来，主动牵住了凌云的手：“少主有所不知，我们宗门早就为您安排好了天字一号包厢，平日里都是封闭状态，也只有您或者太叔宗主过来才会开放。”
　　呦呵，牌面这么大的？
　　凌云反过来捏住了对方的小手，女弟子笑得很明媚，跟一旁的几位师姐妹领着凌云去了包厢。
　　当得知凌云过来后，拍卖行的合欢宗弟子们都躁动了，很快那些黄牛就发现，抓他们的女人居然少了一大半，不知道跑哪儿去了。
　　这偌大的房间坐十来个人都绰绰有余，现在却被挤满了。
　　凌云眼疾手快护住了裤衩，否则连这最后一道防线都得被她们给摘了去。
　　“哇，凌少主你的身材真好啊～”
　　“是呢，腹肌都这么结实，躺在上面肯定很舒服吧……”
　　“少主的胳膊真有劲儿啊，掐我脖子的时候，肯定很带感吧？”
　　“天呐，少主的屁股都这么有弹性，要是被顶一下，岂不是直接去了？”
　　这些女人越说越离谱，甚至靠得近的几个都拉着凌云的手去摸她们的圣女峰。
　　艹，真不愧是合欢宗啊！
　　看着眼前清一色的“☆”，凌云差点以为自己看花眼了，谁说女人慢热保守的？那是没遇到对的人！
　　凌云感觉再这样下去要失控了，因为已经有女弟子尝试把小手伸进自己的裤衩，并且摸到了常态的巨龙。
　　“一群骚货，有完没完！”
　　门外传来了一名女子的声音，房内的众女纷纷噤若寒蝉，依依不舍退还了凌云的衣物后，又笑着挤了出去。
　　待屋内安静后，凌云用衣物挡住了胸口。
　　外面走进来一名女人，看起来年纪不算小，有种徐娘半老风韵犹存的感觉，应该是合欢宗的长老。
　　“抱歉凌少主，这群小娘们儿没见过您这么好看的男人，多有失礼，还请海涵。”
　　“没事没事。”
　　“我是合欢宗内门长老蒲冰夏，同时也是这座拍卖行的管事。”
　　凌云心想合欢宗内还是有一些正经人的，不料蒲冰夏却跪在他身前，并将一头长发扎了起来。
　　“蒲长老，你这是……”
　　“宗主有令，一旦少主过来，我需要做的，就是好好伺候您。”
　　说完，她拉下了凌云的裤衩，带着几分惊讶握住了他的巨龙。
　　这还是没硬起来，就已经比得上宗门内训练用的物事了！
　　蒲冰夏美眸放光，没有半分犹豫地将鼻子凑了过去，嗅着上面浓烈的男性气息。
　　这股气息险些让她陶醉其中，为了不让凌云尴尬，她伸出小舌头舔着紫色的龙头，还抬起脑袋看着凌云的反应。
　　整座天字一号房都被施加了禁制，除非尊者境的大能暴力破坏，否则是没法听到或者看到里面发生的事情。
　　当男人的阳物在她嘴里勃起后，蒲冰夏双手按着他的大腿，让嘴巴与喉咙保持在一条直线上，将巨龙整根吞了下去。
　　这种本事，除了跟凌云实战磨炼出来，也只有合欢宗这些女人们才有这个技术了。
　　巨龙在蒲长老喉咙里吞吐了几下后，又被她慢慢吐了出来。
　　上面带着女人的香涎，显得格外光滑。
　　蒲长老站起身，慢慢解开了身上的衣物。
　　随着最后一件里衣落下，她丰满的娇躯也映入凌云眼帘。
　　真不愧是合欢宗精挑细的管事，蒲冰夏的胸怀有着D+的水准，已经不是一只手可以扣住的了，闷死凌云都是绰绰有余。
　　凌云注意到她小腹上似乎有着什么奇特的纹路，还挺好看的。
　　她迈动双腿跨在凌云身上，慢慢地坐了下去，将凌云推倒在了舒适的躺椅上。
　　蒲冰夏的花瓣属于那种标准的蝴蝶形，看起来小巧精致，比起馒头小穴来说，稍微没有那么丰厚，但也差不了太多。
　　她趴在凌云赤裸的胸膛，一只手按揉着他右侧的胸口，香舌舔弄着他左侧的突起。
　　丝丝快感如电流般蔓延到凌云脑海中，男人垂下脑袋看着她，大手抓住了她的美臀。
　　“嗯～少主～”
　　蒲冰夏被他触碰后格外敏感，那对丰乳在他身上乱蹭，撩起了男人的欲火。
　　察觉到男人的巨龙已经坚硬如铁，蒲冰夏这才微微坐起身，扶着他的巨根贴在了自己平坦的小腹上。
　　望着手中夸张尺寸的巨物，蒲冰夏的小嘴微微张开，这么粗的阳物，她一只手都无法完全扣住，要是插进自己下面，该是种什么滋味？
　　外面的拍卖会已经开始了，凌云无暇顾及自己错过了什么，反正不到最后几个，应该没什么值得注意的。
　　蒲冰夏从储物戒内取出了某种精油，缓缓淋在了自己的胸口，顺着傲然的曲线向下滑动，最后滴在了凌云的龙头上。
　　女人抓着自己的双乳，缓缓将精油涂抹在了自己的胸口和小腹上，又将凌云的龙头和棒身都给涂上，末了还没忘了他两颗肾囊。
　　随后，她俯下身子，用饱满的双乳夹住了凌云的巨龙，有节奏地上下滑动着。
　　凌云还没怎么体会过被女人这般服侍，便枕着双手仔细看着对方的动作。
　　蒲冰夏每动一下，嘴里就会发出娇媚的喘息声，就像是凌云正在肏弄她的小穴一样，那声音格外妩媚诱人，让凌云几次都忍不住想要直接掰开她的双腿插进去。
　　慢慢地，女人又往上游动，最终来到了他的面前。
　　看着那两颗鲜红色的乳尖，因为兴奋而充血鼓起，吃进嘴里味道肯定不错。
　　“少主，你可以尝试吸吸看呢～”
　　凌云扣着她的腰，让她离自己近了几分，张开嘴含住了乳尖，然后用力一吸。
　　一股甘甜的乳汁顺着乳尖流淌出来，被凌云咽了下去。
　　凌云有些惊讶，不过此刻没有其他想法，只是抱着她好好品尝着，吃完左边吃右边，直到将她储存的乳汁全部喝了下去。
　　“这是你们的功法？”
　　“是的呢，阴阳之道，使用特殊的法门刺激身体，从而产出乳汁。”蒲冰夏亲着凌云的面颊，能够与这般完美的男子欢好，简直是每一个合欢宗弟子的梦想，“不过也只有功法修炼到第三层才能有此能力，大部分弟子是做不到的。”
　　“男子也可以？”
　　“男子当然不行啦～不过我们合欢宗内可没有男人了呢。”
　　“没男人了？”这个太叔莺和丛鹃可没告诉他。
　　“是的，想必少主应该听说过我们宗门内部两派争斗的事情吧？”
　　凌云点点头，以陶莹儿为代表的阴阳派和历代老宗主为首的双修派爆发了争斗，最后血流成河，双修派几乎死绝了。
　　“原本阴阳派内就没多少男子，在那场战斗后更是死光了，后面宗主又慢慢肃清了双修派内的男子，只留下了其中一部分守规矩的女人。”
　　凌云顿时感觉腰子不保，这还没进合欢宗呢，就被这群女人这么对待，这要是进去了……
　　凌云闻着她身上的香味，噙住了她的红唇。
　　二人热吻之时，蒲冰夏突然收到了传音，随后面带歉意道：“抱歉少主，恕我不能继续服侍您了。”
　　凌云微微皱眉，女人又在他脸上香了一口，这才合衣离去。
　　“不是，把火气撩起来就跑，合欢宗这么做事的？”
　　凌云满脸无奈，他是好色不错，但这次是对方挑起的火势，现在裤子都脱了，你就给我看这个？
　　“哎呀呀，凌云少主这说的什么话～”
　　一道熟悉的声音传入了凌云耳中，随后男人看向门口的方向，随着禁制的解除，一条光洁修长的美腿率先伸了进来。
　　来人凌云认识，正是合欢宗的宗主陶莹儿。
　　同时，也是太叔莺的闺蜜，尊者境九重的强大女修！
　　【姓名：陶莹儿】
　　【数值：172，F，☆】
　　【好感：95】
　　【境界：尊者九重】
　　【特殊：分花约柳（红）：顶级内媚体质，双修后好处不断，但亦是带剧毒的黑寡妇】
　　【身份：《武祖》《双帝传》女主】
　　【气运：110000】
　　看到凌云一丝不挂的身躯，陶莹儿眼眸中闪过了一抹精芒，身影一闪，便将凌云再度压了下去。
　　“为了表达合欢宗对你的欢迎，就由我来亲自伺候，可以吗～”
　　她用手指点着凌云的胸口，妖艳的脸蛋如同魅惑的魔女，引诱着凌云陷入深渊之中。
　　凌云也没客气，大手隔着她的裙子抓住了她的蜜桃臀：“莫非堂堂陶宗主，外出行走都穿得这般清凉？”
　　“哎呀，你个没良心的，人家这不是为了见你才特地选择开衩的裙子嘛～你不知道，一路走来的时候，我都掩得好好的，不让别人看到只有你才能欣赏的风光呢～”
　　不得不说，这陶莹儿确实是个尤物，几番话下来，凌云的巨龙硬得发疼。
　　“来，放松，今天我会让你这个小家伙舒舒服服地射出来的。”
　　陶莹儿在凌云眉心落下一吻，随后将她那对巨乳压在凌云的胸膛。
　　F罩杯的巨乳可不是一般女人可以碰瓷的，那视觉冲击力大得惊人。
　　因为重力因素，这对挺翘的饱满微微有些下垂，不过整体的感觉还是相当有弹性的。
　　陶莹儿用手包裹住了凌云的巨龙，在找到他的敏感点后，手上的动作加快，甚至还用出了一些奇特的术法。
　　凌云感觉自己不是在被女人的小手套弄，而是在享用某个紧致处子的花穴。
　　他整个脑袋都被陶莹儿抱进了怀中，听着她柔媚的喘息，精关逐渐失守，最终痛快地缴了械。
　　大股白浊全部糊在了女人手上，不过陶莹儿并没有介意，而是耐心等着凌云射完，才将沾着凌云遗传物质的手指伸进嘴里品尝。
　　看着她享用精华的浪荡模样，凌云一把将她压在身下，不由分说分开了对方的双腿。
　　陶莹儿咯咯笑着，又用手指点着他的胸口。
　　“别急嘛，还是先看看这次拍卖会，兴许会出现你想要的东西呢～”

第251章 合欢宗
　　“贵客们，这把宝剑由龚克大师亲手打造，采用紫金陨铁……”
　　台子上，一名资深拍卖师正在讲解着手中的长剑，这把五品（逐月境）的宝剑放在这处王国当中，已经是属于至宝了。
　　不过这对凌云而言，却有些兴趣缺缺。
　　好在此行并不会无聊。
　　怀中是令整个北域男修避之不及的美女蛇，合欢宗宗主陶莹儿。
　　这位身穿粉色宫装的尤物趴在凌云怀中，用她滑腻的大腿弯夹着男人的巨龙，小手扣住龙头缓缓抚弄着。
　　她刺激着凌云巨龙的敏感部位，却又每每在他兴奋时松开，好让其始终处于昂扬状态。
　　作为合欢宗的宗主，她的技法早就锻炼得炉火纯青。
　　现在的和合欢宗，无论阴阳派还是双修派，女弟子们都需要训练这方面的能力，由一些宗门内的老前辈传授，在维持完璧之身的同时又能拥有熟练的技巧。
　　至于这么做的原因，陶莹儿只说是秘密，并没有告诉他。
　　凌云搂着她的腰，透过单向琉璃看着外面的景象，那些大家族与周遭势力之间为了一把五品长剑拼得是头破血流。
　　“看来你还蛮持久的嘛～”陶莹儿舔了一下他的胸口，“我还以为你至少已经射出来两次了。”
　　“在没有真正品尝到陶宗主的滋味之前，我是不会再浪费弹药了。”
　　“小家伙，得了便宜还卖乖！”
　　“陶宗主，我哪里哪小了？”
　　凌云话里有话，陶莹儿也不是什么单纯的小丫头，立刻顺着他的话头看向了凌云的胯下，腿弯微微用力夹住。
　　“这里倒是大得吓人，不过你的年龄实在是太小了。”
　　“陶宗主是想说自己年纪大吗？”
　　在凌云说完这句话后，明显感觉到周遭的空气温度瞬间冷了下来。
　　就连附近几座包房内的客人都感觉周遭凉丝丝的，连忙运用灵气抵御。
　　“你个负心汉，要不是姐姐我实在喜欢你，否则……哼！直接把你咔嚓了，让你这辈子只能看着女人而尝不到！”
　　陶莹儿故意恶狠狠说着，随后捏了捏他的龙头：“就这么想把这个坏东西放进姐姐体内？”
　　“陶宗主……”
　　“叫姐姐！莫非你喊太叔莺也一直喊宗主？”
　　“她是我的师尊，我自然是称呼她为师尊了。”
　　“哦～原来你们俩在做这种事的时候，也喊师尊来着，是不是会更加刺激？”
　　凌云不确定太叔莺有没有把二人的事告诉面前的女人，所以选择佯装不解：“陶姐姐请自重，这种玩笑可开不得。”
　　听到他喊陶姐姐，陶莹儿又咯咯笑着，捧着他的脸靠近了自己，二人的唇只相差不到两公分：“你以为还能瞒的了我？我跟太叔莺在一起的时间可比你想象中要长得多，她身上每寸肌肤我都知道得一清二楚，你这根坏东西上面虽然沾染了不少女人的气息，但其中最强大最隐秘的那一股，我不可能认不出来。”
　　“陶姐姐还是不要套我话了，我对师尊敬爱有加，不可能生出腌臜的念头。”
　　陶莹儿携巨龙以令凌云：“说不说？”
　　“那个，做的时候喊得是莺儿来着。”
　　她脸上露出满足的笑意：“我就知道，守着你这么个俊俏的郎君，太叔莺要是还能忍得住，那她可真的是这个b(￣▽￣)d！”
　　“那陶姐姐，可以松开了吗？”
　　“松什么，我可什么都没做啊，你别诬陷我。”
　　陶莹儿放开了凌云的命根子，钻到了他的臂弯里。
　　凌云还想说什么，见她闭上眼睛嘴角带着恬静的笑容，一时间又咽了下去，只是轻轻抱着她。
　　不一会儿，陶莹儿居然发出了微弱的鼾声。
　　这个声音听起来很可爱，恍惚间，凌云眼中的女人不再是那个高高早上的合欢宗宗主，而是一个正值青春的少女。
　　出生在合欢宗，是陶莹儿的不幸，以她的天赋，就算是一介散修或者加入一个小宗门，都一样能绽放出耀眼的光芒。
　　整天担心会被觊觎自己的宗主给掠走，她肯定一直是担惊受怕的，所以才会在修为有成后，联合太叔莺和阴阳派反水。
　　现在的她，可以安安心心躺在自己怀里睡觉，不必担心上演前辈们的悲剧。
　　凌云的心情也渐渐平静下来，可他的巨龙还是昂扬不灭。
　　不是，合欢宗的女人都这样吗？上一个只撩火不灭火，这一个灭了一半自己睡着了？
　　他总不能自己打飞机把？
　　小时候都是小姨帮自己打，后面有了女人也不需要了，他真正自己上手的次数都不超过一手之数。
　　最后，那把五品的长剑以10块上品灵石成交，这个价格换算下来，可以买数万枚丹药，够整个小宗门的修士用上好多年了。
　　不过这个价位倒也算合理，丹药提升的是自身实力不错，但这把五品长剑不仅可以多人使用，还能传给下一代。
　　这就是小宗门的生存之道，给大宗门上供的同时默默发展势力，能有一位逐月境修士出现就属于祖上冒青烟了，实在混不下去还能去下界耀武扬威。
　　拍卖会结束了，凌云怀中的女人还没醒。
　　凌云拍了拍她的臀儿，陶莹儿嘤咛一声，在他胸口蹭了蹭，愣是没起来。
　　“陶姐姐，已经结束了。”
　　陶莹儿睁开眼睛瞪了眼凌云，拍了下他的胸口：“睡觉都不让我睡，讨厌！”
　　“你都尊者境九重了，还需要睡觉吗？”
　　“哼，太叔莺不也喜欢睡觉，怎么我就不能睡了？”
　　凌云想想也是，自己跟美女师尊混熟了以后，基本见面聊天都是在床上。
　　他从椅子上爬了起来，将衣服穿好。
　　眼见那身完美的身材被玄衣遮掩，陶莹儿有些不满，说了句穿了也是白穿就拉着凌云离开了。
　　合欢宗跟玄岭宗的风格完全不同，并建在非崇山峻岭，而是一大片平原。
　　这里高楼耸立，建筑风格也是百花齐放，看起来颇具现代风格——相当的开放！
　　合欢宗自从被陶莹儿接手后，就进行了大刀阔斧的整改，以前的许多宫殿全都拆了，基本上九成都是新建的，还是合欢宗众女齐心协力的成果。
　　平日里合欢宗都用护宗大阵遮掩着，从不对外展示。
　　看着各种裸女雕塑和艺术画，凌云是大开眼界。
　　而且这里的女子简直也太不拿自己当外人了，入眼所及之处全都是白花花的大腿手臂还有半球。
　　甚至他还看到只披着半透明轻纱的女子，那身美肉几乎赤裸地暴露在外。
　　难怪现在没有男弟子了，这谁顶得住啊？
　　陶莹儿对他的反应并不意外，她的目的就是打造出一个全是女修的随性宗门，而有资格进入合欢宗的雄性生物，仅凌云一个罢了。
　　那些女弟子们看见凌云后，害羞的知道收敛点，胆大的直接抛来了媚眼。
　　要不是陶莹儿站在他身旁，他完全有理由相信自己马上就要再次全裸。
　　都是一群等不及要跟自己双修的女人，若非他的腰子还算强大，否则在这里待个几天就虚脱了。
　　“接下来一段时间，你就住在这里，会有人服侍你的日常起居。”
　　陶莹儿领着他来到了一处风格典雅的庄园附近，周遭比较空旷，并不和其他建筑比邻。
　　“陶宗主，你这次喊我过来……”
　　“有时候刻意在乎一些东西，反而得不到。”陶莹儿用手指挑着他的下颚，在他喉结上轻轻一咬，又用她灵活的舌头舔了舔，“好好享受接下来一个多月的美好时光。”
　　说完她就离开了。
　　望着她婀娜的背影，凌云无奈扶额。
　　女人，你成功地引起了我的兴趣。
　　既来之则安之，凌云打量着这个类欧风格的庄园，推开大门走了进去。
　　“主人，欢迎光临！”
　　这齐刷刷的声音把凌云吓了一跳，刚刚光顾着注意陶莹儿了，倒是没想到屋内还有几个人。
　　清一色的女仆装！
　　而且还跟蓝星上的风格非常接近，以至于凌云都怀疑自己进错屋了。
　　黑白分明的女仆裙，白丝黑丝包裹的一条条肥瘦不一的美腿，黑色皮带勾勒出了纤纤细腰，又衬托出了胸口的挺拔。
　　每个女仆的脖子上还系着统一风格的项圈。
　　“你们这身穿着是谁想出来的？”凌云关上门，看着清一色跪在地上的女仆们。
　　“主人，是我。”
　　最左边一个高挑少女回答道。
　　“你是从哪儿过来的？”
　　“我来自于宗门附近的一个小国度。”
　　“宫廷玉液酒。”
　　“一百八……”
　　少女惊愕地望着凌云，那句经典台词险些脱口而出。
　　看来又是一个从蓝星转世过来的。
　　凌云摸摸下巴，不过面前的女仆们都只是女配罢了，即使是转世，也不是所有人都能逆天改命。
　　“好了，都别跪着了，起来吧。”
　　四女从地上爬了起来，纷纷凑到了凌云面前进行了自我介绍。
　　同样来自蓝星龙国的高挑少女名叫尤菲，她身旁只有1米6出头的可爱风白丝女仆名叫隗朵，那个看起来就笑得很开朗的少女叫做璎珞，最后一个气质出挑的性感女子则是仲蕾。
　　四女年龄都不大，隗朵刚满18，最大的仲蕾不过20出头，实力却一点都不弱，全都是逐月境的修士。
　　哪怕在太玄界，年轻一代的逐月境也是中流砥柱，显然陶莹儿安排的四女，除了身材样貌都无可挑剔外，修为也是一等一的好。
　　想想也正常，毕竟合欢宗收徒都是在千百亿人中精挑细选，就没有差的，而这其中再选出一些天赋优秀者，再次也次不到哪里去。
　　四女之间相当熟络，显然之前就在一起生活过很长一段时间了，情同姐妹。
　　仲蕾虽然笑容没有几女那么盛，但对自己的好感度那是一点不差，甚至反而是最高的，时不时看向自己眼神中充斥着一股隐藏极深的火热。
　　凌云没想到会在太玄界过回蓝星上的少爷生活，这女仆一来就是四个。
　　尤菲揉捏后背的手法很不错，隗朵跟璎珞帮他捶着大腿，一旁的仲蕾端着泡好的茶水和点心喂到他嘴中。
　　“你们宗主有没有说派你们过来做什么？”
　　尤菲因为凌云也是蓝星过来的，对他表现得很亲昵，“说了，让我们服侍好主人您呢。”
　　“那你们是什么时候知道这件事的？”
　　“几年前就跟我们说过了。”璎珞接了话。
　　几年前？
　　那时候自己还是个普通的帝都二代呢！
　　不过貌似蓝星跟太玄界的时间长河有所出入……那也不对啊，自己来玄岭宗才多久，她们怎么提前几年就知道了？
　　凌云满肚子疑虑，不过这四个小女仆恐怕是没法帮自己解惑了。
　　他脑袋向后仰去，贴在了尤菲胸口。
　　少女故意往前又挪了一点，好让他能够舒服地靠着，小手揉捏着他的肩颈：“主人，这个力度还可以吗？”
　　“可以。”
　　尤菲点点头，微微动用了些许灵气，帮凌云放松着。
　　他渐渐闭上了眼睛，捶腿的二女对视一眼，放松了一些力道，以免打扰到他。
　　等到暮色降临，凌云在四女的簇拥下来到了一处花园。
　　在送他进去后，四位小女仆就离开了。
　　凌云听着里面传来的音乐，循着声音走了过去。
　　在花园的中心处，他看到了一个身穿月白色长裙的女子，正背对着他弹着古筝。
　　月光之下，女子的裙角被微风吹动着，一头青丝垂落在后背，随着晚风微微飘动。
　　【姓名：公良晴雪】
　　【数值：171，E，☆】
　　【好感：98】
　　【境界：天命一重】
　　【特殊：猎梦无影（红）：在黑暗中能发挥更强的实力，拥有梦魇般的追杀能力】
　　【身份：《武祖》《双帝传》女主】
　　【气运：108000】
　　这位凌云有过一面之缘的合欢宗大弟子，此刻的打扮完全跟上次截然不同，带着几丝素雅与柔和。
　　一曲毕，公良晴雪款款转过身：“见过凌少主。”
　　“师姐弹得不错，应该刚开始学？”
　　公良晴雪被他的话给噎住了，她本以为凌云起码会夸赞一番，没想到来了这么两句。
　　“莫非不入少主的耳？”
　　“倒也不是，只是弹奏之时出现了一些沉闷沙哑的音符，如果去掉的话，或许会更好。”
　　凌云走到长椅前坐下，双手抚在了筝弦之上。
　　“小希，帮个忙。”
　　【啊嘞嘞，哥哥在说什么呢，我怎么听不懂？】
　　“快点，你总不能眼睁睁看着我装逼失败吧？”
　　【坏哥哥，求人都没有好态度的！不过谁叫人家心善，就勉为其难帮哥哥一下啦】
　　凌云脑海中瞬间多出了许多跟弹奏古筝有关的技巧和乐谱，他闭上眼睛，挑选了其中一首。
　　十面埋伏。
　　公良晴雪见他坐在那儿愣了有一会儿后，手指突然抚动了起来。
　　正如凌云所说，公良晴雪确实是刚开始学古筝，不过连她的古筝老师都说她很有天赋，短时间内便到了如此境界。
　　她的老师可是远近闻名的音乐大家，就连武魂都与之相关，可以说是和古筝相处了一辈子。
　　不过在凌云开始弹奏之后，她惊讶地发现凌云的技艺居然与之不相上下！
　　男人弹古筝本就不多，何况凌云这样的身份，应该更不会去接触这些东西才对，自己也是因为修为短时间内无法快速突破后才想着学古筝换换心情的。
　　等到他弹奏完毕后，公良晴雪是彻底服了。
　　“凌少主果真大才。”
　　“师姐谬赞了，我只是略懂一二。”
　　公良晴雪也坐在了凌云身侧，一双美眸好奇地盯着凌云：“不知你的老师是谁？”
　　“自学成才罢了。”
　　【哥哥臭不要脸！】
　　“那，我想再弹奏一遍，凌少主愿意帮我改掉那些细小的瑕疵吗？”
　　凌云微笑颔首：“乐意效劳。”
　　公良晴雪是个心高气傲的女人，不过面对在某方面比自己优秀的人时，也是愿意倾听并改正的，俗称听劝。
　　她的老师平时比较忙，没有时间一直陪着她捉虫，只让她自己多加练习。
　　她再次弹奏起来，凌云也趁着指导的机会，捉住她的小手好好体会了一下。
　　不错，很软，很柔，想必跟自己亲密接触的时候肯定很舒服。
　　渐渐地，凌云的大手就放在了她被腰带勒住的腰肢上，并时不时摸她两下大腿。
　　公良晴雪脸上出现了红霞，身子微微绷紧，呼吸加重了几分。
　　但她还是维持着表面上的正经，在凌云的教导下艰难却又顺畅地弹奏完了刚刚的曲子。
　　“师姐在这方面的天赋果然出众。”
　　“不及师弟万分之一矣。”
　　“那是。”
　　公良晴雪被他逗笑了，凌云这不要脸的模样她是头一回见，完全打破了上次见面时翩翩公子世无双的初印象。
　　“师弟还真有趣。”
　　“放在我的故乡，要是一个人经常这么说话，要么是傻逼，要么是抽象搞笑男……话说师姐能理解什么意思吗？”
　　这几个词公良晴雪都从未听说过，茫然地摇摇头。
　　“后面那个可以忽略，不过‘傻逼’二字还是很好用的，以后要是遇到那些脑子抽抽的蠢货，或者纠缠不放的狗皮膏药，你就可以送他这两个字。”
　　“傻～逼？”
　　“字正腔圆，发音相当标准！”
　　听着这么一个粗鄙的词汇从月宫仙子般漂亮的女子口中吐出，凌云心情大好。
　　“对了师姐，你找我是有什么事？”
　　公良晴雪这才反应过来自己找凌云的目的，拉着他一同走向了花园深处的屋子。

第252章 龙形鸳鸯果
　　屋子不大，却内有乾坤。
　　公良晴雪在墙上一阵敲动，很快墙壁便发出了一阵齿轮转动的声音，随后地板发出了一声弹响，一个深不见底的暗道浮现而出。
　　凌云与她走入地道，墙壁上到处都是各种禁制，里面也并非单纯的狭长小道，而是四通八达的地下城镇！
　　地面打磨得相当平整，几乎没有半分凸起，墙壁也是光滑洁净，某些地方还涂上了醒目的色彩。头顶嵌着无数价格昂贵的夜明珠，负责整个地下城的照明工作。
　　穿着各式衣裳的合欢宗弟子们在下面穿梭忙碌，俨然一副秘密基地的既视感。
　　在看到二人过来后，附近的女弟子们全都停住了脚步，纷纷给他们二人行礼。
　　公良晴雪带着凌云走到了最深处的一个密室中。
　　密室内站着两名长老，公良晴雪对着她们点了点头，随后二位长老合力打开了阵法。
　　阵法里面是一个小盒子，打开后，落入凌云眼帘的，是一个外表蜿蜒盘踞成龙形的果实。
　　“龙形鸳鸯果？”
　　凌云一语道破了这颗果实的真名，让公良晴雪暗暗惊讶。
　　“凌少主认得这颗果实？”
　　“没想到合欢宗居然藏着如此宝物……”凌云凑近一些，仔细看着上面流转的霞光，“这要是放出去的话，恐怕无数心思活络之人要动歪脑筋了。”
　　龙形鸳鸯果是一种特殊的宝物，服用后能够大大增强男修肾功能方面的能力，做到夜御百女枪不倒，并且在其与女修的欢好中，吸收其元阴之力，达到提升修为的效果。
　　此宝并非自然形成，而是以数千年才能成熟的鸳鸯果为引，再辅以帝级的龙之精血滋润方可形成。
　　培养龙形鸳鸯果的方法还是远古时一位人族大帝——西门帝创造的，在龙凤相继消失后，人族在某处洞天福地中，找到了一瓶帝级的龙之精血。
　　《太玄历代志》中记载，其中一颗被西门帝的子嗣服用，试图让天赋一般的儿子尽快提升修为。
　　道侣越强，双修效果越好，西门帝安排自己麾下强大的女修团过来辅助儿子修行。由于连番征战，那时候能够在族群中站稳脚跟的强大女修，清一色都是堪比男儿的壮硕体格，加上满脸横肉，正常男人是万万下不去牛子的。
　　不过那个小西门对自己倒也狠心，愣是按下“F”键进入坦克，并在极短的时间内从逐月境提升到了天命境。
　　尝到甜头的小西门疯了一样利用龙形鸳鸯果的效果来双修，最后在与众多女眷的疯狂中未能固守住元阳，导致阳气疯狂外泄，脱精而亡。
　　据说他死的时候，精血喷涌而出，洒在了院落之内，导致那些灵花灵树一夜之间疯狂生长。
　　同时历代志中提到，当年西门帝一共制造了两颗龙形鸳鸯果，另外一颗不知下落，兴许是藏在某个洞府或者秘境之中。
　　凌云有着医仙的传承，认出了这颗果子，却没想到会在合欢宗里看到。
　　“这是双修派老宗主的珍藏。”公良晴雪从后面抱住了凌云，那对浑圆的饱满贴在他的身后，“凌少主，这也是我们合欢宗向你表达的诚意，可以让你在无法自主修炼的情况下提升修为。”
　　凌云从不相信天下有免费的午餐：“就算陶宗主和我师尊的关系再好，你们也不会轻易动用如此至宝吧？”
　　“凌少主，你相信命数吗？”
　　“我信一些，不过命数终究是可以被人为改变的。”
　　“是啊，所以我们希望能通过您来改变我们合欢宗的命数。”
　　面前的两位长老脱下了衣裙，露出了白花花的身躯。
　　凌云注意到，她们的小腹，也都有跟蒲冰夏一样的独特纹路。
　　公良晴雪解开了他的腰带，小手扣住了男人渐渐昂扬的巨龙：“凌少主，你果真有一个不得了的宝贝呢。”
　　“合欢宗的命数？”凌云此刻还算淡定，他不想莫名其妙地就跟别人的命数扯在一起，哪怕是这么多漂亮的女人。
　　“凌少主，我下面好痒啊～”公良晴雪一改往日里的清冷，用她那对巨硕在男人身后蹭了起来，“我从看见你第一眼起，就想让你深入我的内心……你知道刚刚弹奏古筝的时候，我忍的有多辛苦吗？”
　　凌云也没想到公良晴雪内心是这么骚的一个女人，不过想到这里是合欢宗，那一切都正常了。
　　哪怕是阴阳派占据了主导，合欢宗还是合欢宗，是不会变化的。
　　两位长老上前帮凌云褪去了衣物，公良晴雪只是轻轻一划胸口，那身包裹住美妙双峰的长裙就滑落而下。
　　内里，什么都没有。
　　很难想象刚刚在月光下优雅弹奏古筝的合欢宗大弟子，跟只见过一面的男子私下里单独见面时，里面什么都不穿。
　　她的乳尖是属于先天内陷，在受到一定的刺激后才会突出来，所以刚刚即使二人挨得那么近，凌云这个老司机都被她给骗过了。
　　这会儿公良晴雪的乳头已经充血鼓起，像两个小樱桃一样在凌云后背上蹭着。
　　她的手法极其柔和，左手揉捏肾囊，右手套弄棒身，两只巧手配合得格外相得益彰。
　　小凌云自然是高高勃起，看得两位长老都已经快忍不住了。
　　“当初这颗果实被合欢宗老宗主找到的时候，旁边的碑上还记载着食用方法。”公良晴雪吻着凌云宽厚的背脊，身子慢慢滑了下去，舔着他的后庭与肾囊之间的位置，小手伸进他的菊花当中轻轻揉压着，“果实存放在一处特殊的小世界当中，根据里面的一些布局和物件来看，应该就是西门帝所留，他在小西门脱精而亡后，痛定思痛，才想出了不会脱阳的方法。”
　　公良晴雪刺激着凌云的前列腺，使得男人的巨龙更加狰狞：“那就是，在服用之后，立即与一位拥有顶尖内媚体质的处子欢好，经过此番刺激方能固守元阳，避免日后的悲剧。”
　　凌云恍然大悟：“所以说，当年双修派那头没有服用此果实，就是因为缺少这个条件，而陶宗主被老宗主盯上，也是因为她的体质？”
　　“少主猜得不错。”
　　拥有内媚体质的女子不算少，但能被一方大帝称作“顶尖”，那就难找了。
　　由于某些天道平衡，同一类的体质不会在某个时代扎堆出现，凌云知晓的女人当中，也就陶莹儿和太叔莺可以够得上这个要求。
　　“凌少主，宗主已经在后面的房间等着你了。”
　　将巨龙刺激到最佳状态后，公良晴雪站起身，牵住了凌云的大手：“少主，请吧。”
　　凌云看着她饱满的双乳，又看了眼她小腹上的纹路，好奇道：“这是什么？”
　　“这是我们合欢宗的功法，练到第一层的女弟子小腹上都会出现这个纹路，可以避免怀孕。”
　　“那对我来说估计是用不上了。”
　　公良晴雪似乎听说过凌云某些方面的奇异，并没有多问，而是将盒子盖上，拿着它推开了后面隐藏的房门。
　　这是一个主色调为粉色的大屋子，一个身穿露肩粉色长裙的女子背对着二人。
　　凌云发现这陶莹儿是真喜欢粉色啊，哪儿哪儿都是粉色。
　　要是在点个小粉灯的话，他甚至还以为这里是某些不正常的交易场所。
　　“少主，刚刚雪儿伺候的你怎么样？”陶莹儿转过身，看着凌云健硕的身躯，双股间微微发热，“现在的你，应该已经硬得受不了了吧？”
　　“不愧是合欢宗，在撩起男人火气这件事上，真是一脉相传。”
　　“咯咯，你马上就要尝到甜头了呢，怎么听起来还是一副不太开心的语气？”
　　“陶宗主莫非不知道男人硬了后不泄，长久下去是会憋出毛病的吗？”
　　“哦呀～”陶莹儿捂住了小嘴，“原来是这样吗，那今后我们可要加倍努力，不能让少主憋着呢！”
　　公良晴雪抱着凌云不断地蹭着，她的红唇落在了凌云胸口的每一寸肌肤，满脸都是兴奋的酡红，从脖子红到了锁骨，连带着身子都是滚烫的。
　　凌云的巨龙被她抚摸得如同神铁一样，当下恨不得把墙都给顶个洞出来。
　　“雪儿，给少主服下吧。”
　　“是，师尊。”
　　公良晴雪跪在凌云身前，用牙齿咬住盖子然后掀了开来，随后将果实取出放在自己的胸口，用傲然的双峰托住了沉甸甸的果实。
　　“请少主服用～”
　　凌云咽了口唾沫，他蹲了下来，扣住少女的腰肢，咬住了龙形鸳鸯果。
　　只是一口，果实瞬间液化灌入了他的口中，顺着他的经脉流向了心脏的位置。
　　凌云感觉身体说不出的轻松，心脏内迸动的鲜血流向了他的肾脏，将他两颗肾不断强化着。
　　巨龙再次得到了生长，现在已经长到了8寸多，直径也变粗了一些，甚至都快跟瘦一点的女修小臂差不多粗了。
　　如此硕大的阳物，令房间内二女的呼吸都有些停滞。
　　陶莹儿玉手捉住衣裙，只是一瞬，便一丝不挂。
　　看着她胸口那夸张的巨乳，凌云的巨龙跳了两下，眼中闪烁着强烈的欲望。
　　陶莹儿用手指点着自己的红唇，岔开了双腿，另一只手轻抚着自己完美无瑕的馒头小穴：“少主，你还在等什么呢？”
　　凌云没有立刻扑过去，而是先捏着公良晴雪的下颚，迫使她张大了嘴巴，随后将龙头塞了进去。
　　就算公良晴雪已经用一些类似的物件练习过，但凌云这么粗的东西她还是第一次尝试，好在是成功吞了下去。
　　凌云慢慢将巨龙插进她的红唇中，公良晴雪有些不受控制地咳嗽了一下。
　　凌云点到为止，让巨龙沾上少女的涎液后便爬到了床上。
　　他将陶莹儿的双腿继续分开，双手撑在她的腰肢两侧，低头看着女人妩媚的脸颊，轻声问道：“所以，为什么是我？”
　　“都到这个时候，你居然还能恪守住本心，确实难得。”陶莹儿脸上带着几分真诚与赞许，“我早在几年前就做好了准备，你的到来是合欢宗的命中注定，是带领我们整个太玄界解脱的唯一。”
　　“是哪个算命的跟你胡诌的这些，李大牛？”
　　“世间的能人并非只有天算子一位，这话，是我们合欢宗内部的一位前辈临死前，以生命为代价算出的最后一卦。”
　　凌云就是佩服这些占卜算卦的狠人，牺牲自己的外貌就算了，这还有个玩命的。
　　平行都市敬老院的黄如玉老奶奶，古武界青红门的老天师，太玄界玄岭宗的天算子……这些算卦的貌似都没有什么好下场，这就是窥探天机的代价。
　　卦象准么？
　　准是准，但事在人为，这一切，都需要凌云自行选择。
　　不过，能够与陶莹儿这种尤物共度春宵还能提升自己修为，对他来说并没有什么坏处。
　　他将巨龙按下，龙头抵住了对方的馒头肉穴。
　　陶莹儿低头看着他的巨龙，红唇轻启：“快放进来吧，你不是早就想～嗯……坏家伙，都不等人家说……哈啊～完……”
　　凌云的巨龙穿透了一层薄膜，粗壮的棒身插进了她的体内。
　　天煞诀运转起来，吸收了她的处子之血。
　　“陶宗主，你里面的滋味都跟莺儿差不多了。”
　　陶莹儿双腿夹住了他的后腰，让他跟自己死死挨在一起，一双如玉般的手臂勾住了他的脖子，诱人的红唇一开一合：“莺儿莺儿的叫得那么亲密，跟我做的时候，不准提到她！”
　　“小骚货，占有欲这么强？”
　　凌云强大的体魄挣脱了她双腿的束缚，将巨龙向外抽离一半，然后再度杀了进去。
　　“哼啊～”陶莹儿被顶得险些去了，眼神满是爱意，“这么大的宝贝，可千万不要三两下就射了……”
　　“等着吧！”
　　凌云按着床面，下半身狠狠顶送起来，每一下都撞得陶莹儿娇喘连连，令其呼吸急促浪荡不已。
　　公良晴雪在一旁看得湿了大腿，也是跟着爬上床，跪在凌云身前，用双乳夹住他的臂膀摩擦着。
　　凌云直起腰杆，搂着少女就是一阵湿吻，看得陶莹儿发出了不满的娇嗔。
　　“跟我做的时候，却和雪儿亲嘴，小家伙真是太花心了～”
　　凌云抓住女人的爆乳狠狠一捏，在她的浪叫声中加快了冲撞，让她没法再说出其他话。
　　他的手向下探去，来到了少女的花瓣处，抚弄刺激着她的阴蒂。
　　公良晴雪夹紧了双腿，彻底软在了他的怀中，眼中带着爱心，恨不得要把自己与凌云融为一体。
　　眼看着凌云居然跟自己的徒儿如此亲密，陶莹儿有些不是滋味了，她努力掌控回了自己身体，并从床上爬了起来，将身体与凌云贴在在一起。
　　这样一来，公良晴雪就不可避免地被挤到了一边。
　　“你现在只能是我的～哈唔～”
　　陶莹儿双手紧搂凌云的脖子，吻住了他的唇，灵活的小舌头在他嘴里乱窜。
　　凌云环住她的腰进行着活塞运动，打算先把她送去巅峰再破了少女的处。
　　合欢宗宗主骑在凌云身上一顿扭，没有榨出男人的精华来，反倒把自己先给送上了云端。
　　在她高潮来临的时刻，凌云抱紧她的娇躯，体会到了那被嫩肉疯狂蠕动的极致快感，差点也跟着去了。
　　浓厚的元阴气息顺着二人的结合处传递到了凌云的体内，让他的修为又松动了一些。
　　他也通过口唇相抵度去了自己的一部分元阳，达成了水乳交融彼此缠绵的阴阳双修。
　　艰难挺过了这要命的榨汁感，凌云放下陶莹儿，目光看向了身旁的少女。
　　公良晴雪不用他提醒，就自觉爬到了他身上。
　　少女反扣着他粗长的巨龙，对准后慢慢坐了下去。
　　她惊愕地瞪大了双眼，那种鼓胀感简直要把自己给撕裂了，好在她也是天命境的修士，没有露出什么洋相。
　　凌云顺势躺了下去，双手抓着她胸口的双乳，弓起腰身向上撞击着。
　　晴雪捉住了他的大手，使出了自己所会的姿势伺候着凌云，那腰肢如水蛇一般，夹着凌云的巨龙一阵扭动，但凡男人的硬度差一点，可能就要在大幅动作中从她体内滑出去了。
　　陶莹儿休息片刻，身体的欲望又上来了。
　　她咬着手指来到了凌云的脸旁，先在他耳边问了些什么，得到男人同意后，才笑着坐在了他的脸上。
　　“少主，那就拜托你了～”
　　凌云看着面前的美鲍，张开嘴给她表演了一番何为顶级的舌功。
　　二女面对面坐着，一个被男人的巨龙顶着，另外一个被男人的舌头舔弄着，双双发出了交错的喘息。
　　她们越靠越近，双乳挤压在一起，吻着对方的红唇，两条杏舌互相交织。
　　凌云也快射了，他的动作幅度逐渐加大，无论是巨龙还是舌头，都精准找到了女人的弱点，并进行猛烈进攻。
　　半炷香过后，就在二女额头相抵，喘息声同步之时，凌云猛地吸住了陶莹儿的花瓣，巨龙也死死顶在了公良晴雪的花心处。
　　三人几乎一并高潮，白浊灌满了少女的子宫，随后又拔出来射在了陶莹儿的身上。
　　二女将凌云喷射的精华一滴不漏地全部吃进了嘴里，又一左一右趴在他的怀中，吻着他俊朗的面颊，陪伴他休息。
　　凌云在二女的美臀上各拍了一巴掌，感受着体内升腾的灵气，知道距离天命八重已经不远了。

第253章 宗门苦修
　　清晨，凌云被二女的早安咬给唤醒。
　　丰乳肥臀的陶莹儿趴在凌云的胯下，一手撩着长发，一手扶着他结实大腿肌肉，用娴熟的技巧吞吐着他昂扬的巨龙。
　　作为合欢宗的大弟子，公良晴雪也是埋下螓首，用炙热的红唇吮吸着他的肾囊，让里面蕴藏着的精华变得更加活跃。
　　这对师徒俩也是难得将自己练习了这么久的技巧用在实战上，自然是逮着机会就上。
　　凌云也见到了她们平时训练用的物品，无外乎都是茄子黄瓜一类的纯天然食材，练完还能吃，完全不浪费。
　　不过凌云来了以后，未来的她们要是再训练的话，大概率会将其雕刻成凌云巨龙的形状来练习口活儿。
　　看着丰盈诱人的二女服侍自己，凌云作为男人的那种征服感拉满，抓住陶莹儿的胳膊，将她拉到了自己怀中。
　　陶莹儿笑嘻嘻递上了香唇，凌云将她按在床上，公良晴雪则是扶着他的巨龙放进了自己师尊的花穴内……
　　在凌云进入合欢宗后，在外的弟子们也都陆续归来，并将整个合欢宗封锁起来。
　　原本合欢宗就不接待外人，现今是彻底封闭，安保程度跟蓝银神兔一族进行圣女传承时都差不多了。
　　做完早操后，凌云在陶莹儿的陪伴下来到了宗门大殿，享用着女人们精心烹制的美食。
　　公良晴雪出去组织其他工作了。
　　大殿内的女弟子们清一色都是身材气质俱佳，苗条与丰腴穿插，纵使细枝硕果也不会让人让觉得突兀。
　　她们穿着翠绿色半透明的丝纱长裙，端着一盘盘精致的菜肴款款走了过来，倒是不失为一道美丽的风景。
　　凌云带着批判性的鉴赏目光看了个遍，陶莹儿仔细观察着他的反应，通过手动挡的震动感来推测他喜欢哪一款。
　　“都不行？”
　　“什么？”凌云回过头。
　　陶莹儿在他脸上嘬了一口，小手动作飞快：“我是说，这里面没你看得上的？”
　　“都挺不错的，你们收徒时，莫非还看重外在？”
　　“那是自然，合欢宗的收徒理念就是外表优先，只要你长得好看，身材也不差，那么就会更贴近自然，这样一来，阴阳之道的修炼速度就会更快……”
　　凌云听着合欢宗的功法理论，才发现这世上还真存在看脸吃饭的修炼。
　　“你们功法都是统一的？”
　　“心法是统一的，以阴阳派为主，再辅以双修派的部分功法，整体的修炼速度都很快。”
　　都是选的美人，修炼肯定不慢。
　　“方便借阅你们的功法研究研究？”
　　“怎么，凌少主是想偷师？”陶莹儿把身子贴在男人怀中，吃吃一笑，“别说功法了，现在合欢宗连同我在内都是你的了，还有什么不能给的？”
　　“陶宗主，你就这么把你辛苦经营的合欢宗给卖了？”
　　凌云捏着她的美臀，话语间意味深长。
　　“我已经把合欢宗的未来都押在你身上了，你以后发达了，可不能忘了我们，负心汉是没有好下场的～”
　　陶莹儿用手心摩擦着他的龙头，凌云意动下吻上了她的眼角。
　　“若是我最后证道失败了呢？”
　　“失败就失败吧，我不后悔。”
　　“那其他人呢？”
　　“涉及到宗门未来的重大事宜，可不是我一人能决定的。”陶莹儿看向那些女弟子，“只有超过整个宗门七成以上的人员同意，最终才能拍板。”
　　“居然有七成？”凌云倍感意外。
　　陶莹儿笑着摇摇头：“在你的画像被传到合欢宗后，这次投票打破了合欢宗的历史记录，居然没有一个人拒绝。”
　　“可能是在你的威压下，她们不敢投反对票吧？”
　　“坏家伙，讨厌得很！”
　　女人捏了下他的巨龙：“人家这么帮你，你还说风凉话！”
　　“我只是觉得没有人会无缘无故对自己好，多点防备总是好的。”
　　“谁说无缘无故了，跟你双修不也能提升她们的境界，而且未来合欢宗出了事，不信你舍得这么多莺莺燕燕！”
　　凌云拉着她坐在自己怀中，让巨龙进入到了温暖的故乡当中，双手抱着她的大腿上下颠簸起来。
　　陶莹儿向后仰靠在他的怀中，闭上双眼享受着飞升般快感，红唇吐露的靡靡之音，让整个大殿的女弟子们都快站不稳脚跟了。
　　凌云觉得自己这次是真的来对了地方，余下一个多月的时间，恐怕还真得当一回种马了。
　　望着凌云坐在主座上肏干着宗主，女弟子们虽然内心饥渴，也不敢出声询问，只能默默夹紧双腿摩擦着。
　　很快，大殿内女子的呼吸与呻吟声此起彼伏，令人听了就头晕眼花心跳加速。
　　凌云干的时候也没闲着，还跟陶莹儿嘴对嘴互相喂着桌上的食物。
　　当他射精的时候，陶莹儿强忍着不舍与他分开，撸动着他的巨龙，将浓稠的精华全都射在了余下的食物上。
　　“来，都端下去好好品尝！”
　　“谢宗主！”
　　那些女弟子们齐刷刷地跪下，随后才走上前，带着激动的神情端着菜肴走了下去，随后又上了一批新的供凌云食用。
　　“你倒是为她们着想得很。”
　　“那是自然，毕竟都是合欢宗的弟子，她们强大了，宗门才有未来。”
　　凌云按着她的脑袋，看着她将自己的巨龙处理得干干净净，才捏着她光洁的下巴：“陶宗主，莫非连你这样的女人，都喜欢被男人征服？”
　　“想听真话吗？”陶莹儿站起身，单腿跪在他的大腿上。
　　“说呗。”
　　“我也从未想过被男人征服是什么感觉，曾经还对此嗤之以鼻。不过在见到你之后，回去的路上我就在想，被你这样的男人征服其实也没什么不好。”
　　凌云环着她的腰，在她带着马甲线的小腹上亲了一下，带着几分笑意：“所以从那时候开始，你就认定我是命数中的那个人？”
　　“知道你是九漏身后就信了一大半，后面见到你那精彩的一剑，我就彻底认定了……或者说，就算你并非天命，我也只认你一人。”
　　“最难消受美人恩啊。”凌云抬起头，两座巍峨的高峰遮挡住了自己的目光，令他瞧不见美人的模样：“我感觉自己肩头的担子又重了。”
　　“我的小冤家，你现在只要好好享受就行了，出了事还有姐姐我跟你师尊呢～”
　　有了陶莹儿这句话，凌云就算彻底在合欢宗扎根了。
　　物理意义上的扎根。
　　合欢宗的女宗主一声令下，这些大殿内的女弟子们纷纷将身上的纱裙给脱下，排着队向凌云献出了贞洁。
　　她就像是个训导主任，站在一旁指挥着。
　　“来，屁股再撅高一点！”
　　“你的动作有些不对，平日里的训练都练哪儿去了！”
　　“不错，扭腰的动作倒是蛮熟练的。”
　　“诶，这又是什么姿势？”
　　此刻凌云正与一名女弟子交合，少女肩头抵着地面，屁股上翻，而凌云则是从上方将巨龙下压，正面抱着她的双腿往下打击着。
　　由于他的巨龙过于粗长，这种动作也能轻松驾驭。
　　而且因为动作幅度很大，竟将这名女弟子干得双眼发白，声音也是说不出的放浪。
　　前面被他干过的女人们已经躺在了地上，初次接触男人，又是天命境的强大力量，需要她们经过一段时间才能恢复。
　　陶莹儿看着看着也是心痒难耐，并着一双美腿双手抓揉着巨乳，希望快点结束，好让自己再次品尝到凌云的滋味。
　　大殿内的鏖战一直持续到了正午，凌云在掠夺完最后一位少女的元阴后，立刻盘腿坐下尝试突破。
　　汹涌的气浪喷涌而出，陶莹儿立刻出手将其屏蔽，以免影响到那些被肏得双腿都合不上的弟子们。
　　片刻之后，凌云将气息重新抑制住，睁开双眼时，已是天命八重的境界。
　　“真是令人感叹。”
　　陶莹儿走到凌云身旁，双手叉腰看向他：“我甚至都怀疑你这九漏身是假的了，就算当年的太叔莺，在跟你差不多大的时候，也才刚刚突破天命境吧？”
　　凌云在蓝星ID卡上的年龄才20岁，不过加上他在六个世界中的历练，实际上已经二十多岁了。
　　这么一对比，太叔莺的修炼天赋还真是逆天，没有任何传承或者醍醐灌顶就走到了这一步，纵观太玄界历史都没几个能比得了的。
　　陶莹儿冲他递来了手，凌云接过后被她拉了起来。
　　“哎，这才是男人啊～”
　　女人靠在他怀中，双乳被压得扁扁的，小手在他腹肌上一顿抚摸：“身材这么好，活儿还这么大，也难怪太叔莺那娘们儿会对你下手。”
　　“陶宗……姐姐，我感觉现在进入了一种饱和的状态。”
　　凌云在她的眼神示意下改了口，说出了自己的感受。
　　“正常，在晋升到天命境之后，每次突破境界，身体就会发出一种奇特的信号，让你产生中断修炼好好休息的想法。这算是修士自我感知的一种警示，避免身体无法掌控体内的灵气而造成一些不可逆的后果。”
　　陶莹儿话锋一转，拍了拍他结实的小腹：“不过嘛，以你的体质来看，就算一口气突破到帝境应该都没什么事，身子骨这么健硕的我还是头一次见。”
　　随着修为和体魄的提升，凌云的巨龙和身高都得到了增长，现已经1米85了，比陶莹儿足足高了大半个头。
　　女人笑着仰起俏脸，与他来了个湿吻，却没有让他再继续：“今天就到此为止了，接下来也好让她们排个序，按照计划来服侍你。”
　　虽然陶莹儿觉得够了，但凌云的火气还没有完全被消除，他一个公主抱带着她飞到了外面。
　　头顶虽是晴朗的天空，不过凌云知道，护宗大阵犹如碗一样倒扣在上方，遮住了外界一切窥察的途径。
　　“小冤家，你带我来这里干什么？”
　　“没什么，就是想在所有弟子面前干你这个宗主。”
　　“真是个坏蛋，非要欺负姐姐我是吗？”
　　从陶莹儿身体的反应来看，她显然已经兴奋了，根本不是嘴上说的那样。
　　二人脚踏虚空，如同踩在平地。
　　凌云躺了下来，让陶莹儿背对着他，跨坐在自己身上。
　　女宗主的花穴轻松将阳物吞了进去，并完全包裹住了整条巨龙。凌云拉着她的双手，双腿屈起，弓起腰身向上顶撞。
　　陶莹儿双手被束缚，只能向后仰着脑袋，美腿大开，被动承受着他猛烈的抽插。
　　由于他们是在天上，合欢宗的女修们全都抬起头注视着焦灼的战场。
　　平日里高高在上的宗主，居然也有被男人干成这幅浪荡模样的时候。
　　“小骚货，被这么多弟子看着，什么感觉？”
　　“哈昂……嗯啊～快……亲爱的……哦……我的冤家……你插的我好爽～”
　　“快说！”
　　凌云松开她的手臂，改为抓住了她的爆乳，从地上站了起来。
　　二人的姿势也从骑乘位改为了站立后入式。
　　这个姿势下，凌云只需要抓着她的双乳维持平衡，双腿可以踩着虚空用力抽送。
　　陶莹儿双手扶着身前的虚空墙，脑袋抵着手臂，花心已经渐渐绽开了一条小缝。
　　“好丢脸……但……唔哈～又好舒服……要去了……我的小男人～好老公，要去了！”
　　凌云俯下身，坚硬的胸膛靠着她的美背，不再言语，只是一味地冲击。
　　下面的弟子们也顾不上什么礼义廉耻，早就寻好了各种姿势和位置，抚弄起了她们湿漉的花瓣，有的已经互相帮起了忙。
　　整个合欢宗都陷入了欲望的漩涡当中，整体色调都夹杂着粉色。
　　凌云本来还能多坚持一会儿，没想到在陶莹儿快要高潮之时，龙头居然钻进了一个窄小的洞口当中！
　　继罗刹女之后，凌云再次开宫了一个美人，并在那无法抵抗的快感之中射了。
　　二人一同高潮，或许是陶莹儿强大的境界引起的连锁反应，在她高潮之后，那些弟子长老们也跟着去了，呻吟娇喘声连绵不绝，如同海面上惊起了阵阵波澜……
　　深夜，安排好事情的公良晴雪来到了凌云的庄园外。
　　她敲响了大门，不一会儿，个头娇小的女仆隗朵将门打开了一个小缝。
　　看着隗朵赤裸的肩头，公良晴雪猜到他们是在做什么，小声问道：“少主他现在很忙吗？”
　　隗朵回头看了眼正在同时与三位女仆欢好的凌云，略带迟疑地说：“应该有点。”
　　三女跪在凌云面前，男人正在肏弄着尤菲的小穴，两只手分别扣弄着璎珞和仲蕾的肉穴，刚刚隗朵在后面帮忙推屁股来着。
　　凌云听到了外面的声音：“是公良师姐吗？隗朵，带她先进来吧。”
　　隗朵将门拉开，公良晴雪走了进来。
　　“师姐稍等，马上就好。”
　　凌云动作加快，将三女同时送上了云端。
　　他拔出巨龙站了起来，隗朵则是搀扶起了瘫软的三女。
　　看着凌云胯下雄赳赳的巨龙，本来有些话想跟他说的公良晴雪，也是情不自禁走了过去。
　　她小手反抓巨龙，针对他的龙头部位轻轻按压着。
　　“师姐过来应该不只是为了这件事吧？”
　　凌云将湿漉的手指伸进了她的花瓣内，公良晴雪轻吟一声，肉穴夹住了他的指尖，杏眼迷离，嘴里呼着热气：“关于宗门内服侍你的安排已经弄好了，先从宗门长老和天资优秀的弟子开始。”
　　“她们……”
　　“少主放心，安排的女修全都是处子。”
　　凌云的时间还是挺有限的，不可能浪费在那些无用之人身上。
　　公良晴雪又埋头舔着他的胸口，很快就浑身燥热，抬起美腿在凌云的大腿根部摩擦，嘴里也不断呼喊着他的名字。
　　凌云知道这个外冷内骚的师姐是又想要了，将她放在桌面上，抬起她的美腿就插了进去。
　　他魁梧的体型跟女人形成了强烈的反差，在他用力猛干时，浑身的肌肉全都鼓起，犹如一头释放天性的猛兽，正对世间的美好化身发起进攻。
　　隗朵望着不堪再战的三姐妹，知道又需要自己出力了，便小跑到了凌云身后，继续帮他推屁股。
　　凌云对这个娇小可爱的少女也挺满意，便将她从身后拽了过来，让她趴在公良晴雪身上。
　　二女面面相觑，最后还是公良晴雪妖娆一笑，抱着少女吻了上去。
　　凌云的巨龙轮流在她们体内抽插，二女的亲吻声和喘息声杂糅在了一起，一时之间竟分不出究竟谁是谁。
　　滚烫的岩浆灌溉进了女人们的体内，凌云没有厚此薄彼，客厅内的五女人人有份，全都被他内射了一回。
　　结束后，公良晴雪夹着双腿，身上到处都是其他女人舔舐精华后残留的口水，小腹如同怀胎三月，颤颤巍巍地走了出去。
　　凌云坐在躺椅上，左手抱着尤菲，右手抱着仲蕾，隗朵和璎珞跪舔着他的巨龙。
　　“小希，使用抽奖券！”
　　现在他手中有着八张抽奖券，干脆不叠加全部抽了。
　　一个个世界漩涡出现在了他的面前，金色以下的直接无视，对他没有什么作用了。
　　随着最后一张高级万界抽奖券用完，一个巨大的红色漩涡出现在了他的面前。
　　【恭喜哥哥抽中红色世界！不过红色世界的任务都需要很长时间才能完成，为了避免哥哥骨龄超过此次秘境的限制，建议从秘境出来后再进入其中历练哦！】
　　凌云心满意足地散去了漩涡，继续跟四女忙碌起来。

第254章 蓝星之变
　　“阿云，阿云！”
　　迷迷糊糊间，凌云听到了美母的声音。
　　声音由远及近，仿佛跨越了空间和时间呼唤着他。
　　凌云渐渐睁开眼睛，看着那精美雕刻的天花板，眨了眨眼。
　　凌云从大床上爬了起来，身旁躺着几个叫不出名字的女人，都是合欢宗的长老。
　　“老妈在找我？”
　　他低声呢喃了一句，这个梦是如此的真实，以至于现在都无比清晰。
　　到了天命境之后，许多平日里的一哆嗦都有着深层次的意义，身体不会无缘无故做出反应。
　　他拿开女人们放在自己身上的手臂和大腿，赤身走出了房间。
　　在合欢宗已经待了大半个月，这期间每天都与不同的女子进行双修，现在距离天命九重就差临门一脚。
　　毕竟像陶莹儿这种顶级的内媚之体，就算是整个合欢宗历史上一共也就出现过两次，而且那一个过得无比凄惨，只是充当合欢宗宗主的炉鼎，最后硬生生被采补致死。
　　他平日里已经懒得穿衣服了，毕竟穿再多也是被女人们脱掉的份儿。
　　“少主！”
　　四位女仆见他出来后立刻跪下请安，随后帮他披上了一件单薄的外套。
　　这件衣服的设计也是出自尤菲的手笔，穿上去就像是蓝星的浴袍一样，脱下来也方便。
　　“穿了还是会被她们扒光。”凌云张开双手，好让她们给自己系上腰带。
　　璎珞笑着系好了带子：“那不一样，主人可是北域第一美男，我们需要时刻维护您的形象。”
　　“北域第一美男？我记得不是大刀门的化静枫吗？”
　　“他到哪儿跟您比啊，这是我们合欢宗弟子公认的！”尤菲个子高，帮凌云打理着发型，“而且化静枫有些阴柔，不符合我们的喜好。”
　　凌云笑笑不说话，只能说化静枫这个小娘们儿隐藏得太好，就连女人们都没发现她的真实身份。
　　不过她这么做应该是有自己的理由，凌云懒得去拆穿这些小把戏。
　　“话说你们宗主去哪儿了？”
　　仲蕾理好了他的袖口：“宗主正在禁地内，主人您现在要找她吗？”
　　“带我过去吧。”
　　四女簇拥着凌云前往了合欢宗的禁地，这里是阴阳派那些退位老祖们所生活的地方，同时也是宗内大型跨界传送阵的安置点。
　　在靠近禁地后，几道黑影拦住了他们的去路。
　　左边一个黑衣人对着凌云微微躬身，没开口，给凌云让开了身位。
　　这里不是小女仆可以随意进入的地方，凌云让她们先回去休息，自己跟随黑衣人走了进去。
　　在走进禁地之后，身穿黑衣的女子就将连衣帽摘了下去，露出了一张清幽的标致脸蛋，脸颊两侧还用红色颜料画上了标记。
　　当她微微敞开黑袍后，凌云才注意到，这位禁地守护者的里面同样是真空的，甚至都能看到她小腹上的线条和纹路。
　　见凌云盯着自己身体在看，女子清幽的脸蛋带上了一抹粉色，走了一会儿后，才忍不住开口道：“如果少主想的话，在这里也是可以的……”
　　“不急，我是来找陶宗主的。”
　　女子稍稍有些失落，怔怔地看了凌云一眼，又微微低头：“我叫双儿。”
　　凌云拉住了她的手，放在手心轻轻一捏：“我记住了，等我回来后再说。”
　　“嗯。”
　　双儿心情好了很多，她自小就在这处禁地中长大，接触的人很少，更不用说男子了，凌云是她有记忆以来唯一一个。
　　之前她看过不少的画本，里面的男子就算描绘得再好看，画得再帅气，她都觉得一般。
　　唯独见识到凌云的画像后，她才发觉世间竟有如此男子，今日一见，果然比画上更胜三分！
　　“少主，再往里就只能您能进去了。”
　　双儿带着他到了一处雄伟宫殿之前，尚未靠近，凌云就感觉到了其强大的震慑力，寻常曜日境修士甚至都无法走到门前。
　　即使双儿在这里待久了，不过受限于境界的因素，小脸上还是露出了吃力的神情。
　　她的个头还是蛮高的，凌云搂住了她的细腰，在她略带单薄的唇上烙上了自己的印记。
　　他一触即放，双儿来不及反应，凌云就已经站在了宫殿的大门之前。
　　少女戴上帽子，阴影遮住了她通红的面颊，晶莹的美腿一踩地面，离开了宫殿附近。
　　凌云将手放在大门之上，里面似乎感应到了他的到来，轰的一声朝内敞开。
　　道路两侧和顶部都亮起了光芒，为凌云指引了前进的方向。
　　合欢宗比玄岭宗封闭多了，也不允许弟子私自前往下界，领队之人起码得有曜日境的实力，得到宗主的允许后，在宗门长老的安排下方能前往。
　　走了几里路，面前豁然开朗，到达了一个极为宽敞的大厅。
　　一众女修正盘膝坐在蒲团上“交流心得”。
　　“听说凌云那活儿比擀面杖都粗，大得吓人呢！”
　　“我那徒孙说过，凌云足足干了她一炷香的时间还没射，差点没把她干死……”
　　“现在计划上的人员基本都已经破了身子，接下来得安排一些天赋稍次一些的了。”
　　“让凌云休息一阵吧，这么下去，我怕他体力不支……”
　　果然，女人在的地方八卦就少不了，还都是聊得他的八卦。
　　作为正主，凌云轻咳一声，打断了她们过于投入的交谈。
　　她们见凌云到来也是收敛了一些，不过一双双美眸还是朝他看去，更多的是看向了他的裆部位置。
　　“凌云见过各位前辈。”
　　他对众女一一行礼，在场的女人都是合欢宗的顶尖战力，没有一个低于尊者五重的，只是不再年轻。
　　“小冤家，你怎么到这儿来了？”
　　陶莹儿飞向了凌云，挽着他的胳膊回到了自己的位置。
　　凌云先是跟她们闲聊一番，随后提出自己想借助这里的传送阵返回蓝星的事情。
　　“你要回去了？”
　　“我心血来潮，总觉得老家出了某些变故，想回去看看。”
　　“也好，刚刚我们还聊到让你休息的事情来着。”
　　由于凌云的出色表现，原本计划一个半月才能安排完的计划，他只用了一半时间就干完了。虽然他体格好，又服用了龙形鸳鸯果，但这么高频率且无节制的射精，对身体多少有些坏处，所以陶莹儿做主想让他缓和一阵。
　　“诸位，我们就送凌少主一程。”
　　“好。”
　　“大姐启阵吧！”
　　领头的女子虽然看上去面色红润，但头发一片花白，剩余寿元估计不足500。
　　她打出了一个手诀，大殿中央就出现了一个巨大的阵法。
　　该阵法跟玄岭宗的差不太多，一次性可同时传送百人。
　　凌云踏入阵法当中，用神念填入了蓝星的坐标，随后身影化作光芒消失。
　　这一次，他还是回到了废墟。
　　他站起身，感受着天地间的排斥力，遂隐去了修为。
　　“只能允许最高曜日境的存在么？”
　　凌云原本认为主世界勉强就是个蓝色品质，现在看来曾经也达到过金色，跟真武大陆差不太多。
　　天照那些所谓的神明，离开这里时也只是曜日境的实力。
　　他还问过太叔莺她们，有没有听说诸如蓝星神话中的人物，女人们也表示只听说过曾经北域有位叫做轩辕的男子，是从下界过来的，最后被同样从下界过来的强敌偷袭，二人同归于尽。
　　那个强敌的名字，似乎叫个什么尤。
　　不过就连那么多大帝都消失在了历史长河，一个五千多年前的修士，更不会被太多人记得。
　　凌云盘膝坐着，感受着现在蓝星上的灵气状况。
　　还是如此稀薄，要是他受了伤，想要靠这些灵气恢复身体，都不知道需要多久。
　　突然间，凌云想到了什么。
　　龙王管飞鹏幕后的那个神秘人就是从上界逃下来的，想要疗伤的话，为何偏偏会选择蓝星？
　　莫非当时是慌不择路？
　　现在的蓝星由于灵气稀薄，导致世界壁垒也极其薄弱，他要是全力出手，绝对能将蓝星重启。
　　他盘膝坐着，神眸展现，通过强大的神念在整个星球上搜索着。
　　片刻之后，他睁开双眼，那个神秘人要么是尊者境的大能，要么就已经不存在于这颗星球上了，极大概率躲进了古武界或者其他小千世界当中。
　　看向白家庄园的方向，凌云飞至高空，身形化作霞光掠去。
　　外婆白兰这几天都没休息好，白鹰国总统换届，原本以为顺其自然的事情，却闹出了许多风波，其中不乏自爆、枪杀、大火等等人为酿成的灾难，某些极端份子更是扬言要重新制定蓝星的秩序。
　　这些事本跟龙国无关，但白鹰国的某个地下秘密研究基地被爆光出来后，全球的网民瞬间沸腾了。
　　四十年前，一架载有外星婴儿的小型宇宙飞船来到了地球，被白鹰国的科学家所捕获。
　　这个外星婴儿的长相跟人类没有什么区别，从飞船上的记录来看，外星人的老家已经爆炸了，男婴是唯一的幸存者，承载着他们星球的希望。
　　于是白鹰科学家们对其进行了惨无人道的各种实验，想看看他的极限在哪里。
　　高温燃烧、冰冻实验、细菌感染、毒气测试、活体切割等等，就算不看视频和图片，光是听到相关的报道，就足以让人触目惊心。
　　恐怖的是，这些实验下来，仅有不到六个月大的外星男婴全都扛住了。
　　而且他的体质还随着日照的时间而逐步增强，几乎每天都能提升一大截。
　　科学家们将其封闭在了一个不见天日的黑暗监牢内，只有在进行实验时才会开灯。
　　随着时间慢慢推移，男孩学会了多国语言，展现出的夸张学习天赋令众科学家无比忌惮。在发现这点后，白鹰国高层察觉到了危机，下令杀死他。
　　可什么方法都用上了，男孩依旧没死。
　　白鹰高层不是没想过利用核弹来进行人道毁灭，但在本土丢核弹这种事情没有哪个政客会去做，而且也不一定能杀死男孩。
　　这是一场用生命的豪赌，当时的总统不想也不能拿白鹰国数亿人的生命开玩笑。
　　既然无法通过常规方式杀死这个男婴，那饿死他总行吧？
　　结果证明，即使十多年没有进食，男婴也成长为了少年，瘦得皮包骨，但依旧没有死去。
　　无奈之下，高层只能下令封锁了这个基地。
　　当川建国再次上台之后，他无意间看到了这些尘封已久的档案，于是派小队前去勘察。
　　要命的是，这么多年过去了，四十岁的外星人还没有死，缺少太阳照射的他也没有力气打开加固的钢铁囚牢，每天竭尽全力，不过是勉强从地上爬起来。
　　当特殊作战小组来到监牢外时，男子也通过厚厚的玻璃看到了他们。
　　他眼中的仇恨是如此赤裸，令作战小组的战士们纷纷胆寒。
　　要是将他放出来，让他吸收太阳光的能量，短时间内白鹰国就有可能成为历史。
　　好死不死，这件事不知道怎么被川建国的反对者们知晓了，于是大肆曝光，抨击他的无能和不作为。
　　这件事还真怪不到他，毕竟一不是他惹的祸，二来他屁股还没坐热呢，就已经安排人去处理了，只是实在没法处理。
　　无论如何，现在网上是闹得沸沸扬扬。
　　得知龙国有凌云这么强大的修士，川建国立刻联系上了龙国，祈求他们的帮助。
　　龙国将这则消息传递给了白兰，但凌云已经前往了上界，白家几女也没法联系上他。
　　就在此时，毛熊、白鹰、龙国的三不管地带，突然遭受到了丧尸病毒的侵袭。
　　三方调查过后，发现这是白鹰国反对派们的手笔，他们联合重樱岛的余孽，搞到了这些病毒，想要趁机将世界重新洗牌。
　　这次牵头负责控制疫情的是龙国，同时也向世界人民展示了何为现代化部队的恐怖统治力。
　　第一时间封锁城镇，随后建立隔离区，接着军队入场。
　　什么不惧生死的丧尸，什么强大的变异体，在面对军队时根本毫无抵抗能力。
　　在确定没有需要解救的人员及危险品后，军方高层开心了。
　　直接把那些都快发霉的老古董们搬出来，清仓大甩卖！
　　你跟你的掩体一样可笑！
　　仅仅一周不到的时间，整个城镇都被清扫得一干二净，而那些逃到隔离点幸存者们，在确定体内没有病毒并单独隔离了三天后，军方将他们送去了白鹰国。
　　这里当然没有贬低重樱岛自卫队的意思，一点都没有。
　　只是连军队都不允许存在的国度，又突然遭遇到了大蛇散布的病毒，还能坚持这么久没有亡国，也属于医学奇迹了。
　　这件事白兰倒不怎么头疼，主要还是那个外星人的事情。
　　当你不知道的时候还好，现在知道有一个随时可能会引爆的炸弹，换谁都会心里不舒服。
　　按照白鹰科学家的估算，现在的外星男子可能只需要照射5分钟左右的阳光，就能拥有毁灭白鹰国的能力，而当他能达到当前体能巅峰后，届时蓝星科技对他就无可奈何了。
　　一个对人类有着极端仇恨的外星人，拥有强大力量后会做什么，白兰不敢想。
　　门开了，白兰从沙发上抬起头，随后眼睛就挪不开了。
　　“我回来了。”
　　凌云走向白兰，在女人惊喜的眼神中抱住她好好亲了一阵，才埋在她丰满的胸口蹭着。
　　白兰拍着凌云的背脊，心中难掩喜色：“云儿，你怎么突然回来了？”
　　“我昨晚做梦梦到老妈喊我，就回来看看。”
　　“呀，真有效啊？”
　　“嗯？”凌云坐直身子，搂着白兰怀胎五月的肚子，“什么有效？”
　　“我们找不到你，就想到了一个古老的方子。都说儿子是妈妈身体上掉下来的一块肉，母子连心，所以我让窈窈快要睡着前心中一直呼唤你，看看有没有作用。”
　　“啧，没想到我们家居然出了个巫婆。”
　　“哪儿有这么调侃你外婆的？”
　　凌云摸着她的肚子，感受着里面生命的气息，慢慢将耳朵贴了上去。
　　通常妊娠4-5个月就会有胎动了，凌云闭上眼睛，与未出世的女儿进行无声交流。
　　“小云，你回来了？”
　　隔壁卧室的门开了，穿着宽敞孕妇裙的白攸走了过来。
　　姨妈白攸比白兰早怀孕两个月，现在肚子圆鼓鼓的，已经没法遮掩了。
　　凌云一手一个，听她们诉说着相思之情，也知道了她们找自己的原因。
　　“孩子出生的时候，你可千万要在哦。”白攸现在变得敏感了不少，抱着凌云，脑袋枕在他的手臂上，“我每晚都在想你，小云，你不会嫌我烦吧？”
　　“都是我的好老婆，我有什么嫌弃的。”
　　凌云在母女俩脸上分别亲了一口，大手渐渐向下挪动，摸着她们因为怀孕而丰满了一些的美臀。
　　“话说怀孕三个月以后，就可以做了吧？”
　　“话虽如此，不过生产前三个月也不能做呢。”白兰提醒道。
　　“姨妈，你的预产期是什么时候？”
　　白攸温柔道：“三月底，四月初。”
　　“现在一月初，算算时间差不太多。”
　　凌云的眼神母女俩都明白了，虽然白兰有些担心，不过想想凌云都快成“神仙”了，那他的孩子应该也不会如此娇嫩才对。
　　而且她们俩怀孕后，完全没有正常孕妇的不良反应，该吃吃该喝喝，完全不受影响。
　　“云儿，我们进屋吧～”

第255章 白鹰国超人
　　眼前这番景象，放在没有获得系统之前，凌云是怎么都不敢想的。
　　大着肚子的外婆和姨妈并肩躺在床上，她们用手扶着自己的肚子，确保不会让腹中的胎儿在凌云进入前感受到过强的刺激。
　　怀孕后，她们的身体都比之前更加敏感，脱去衣裙，下面的花瓣湿答答的，还在不断往外分泌着爱液。
　　凌云扶着外婆白兰的膝盖，将龙头放在她黏腻的花瓣上，甚至都不用自己多用力，饥渴的肉穴就主动吞没了他的巨龙，将其吸到了最里面。
　　“嗯呢～”
　　白兰发出了一声满足的叹息，自从怀孕后，她多久没有再体会到这种滋味了。
　　凌云的龙头来到了她的子宫口，只要再往里深入一些，就可以跟自己的女儿来个“头碰头”。
　　他低头看着轻咬手指，露出妩媚姿态的白兰，腰腹轻轻一撞：“外婆，感觉如何？”
　　“很好，继续云儿……”
　　男人抱着她的双腿，开始尝试加大力度冲击，很快就找到了她当前能够承受的极限，并以这个频率和幅度持续撞击着。
　　他硕大的龙头不断与花心碰撞，刺激着她的宫口不断收缩，似乎想要将其容纳到孕育女儿的子宫内。
　　一旁的白攸看自己侄子如此勇猛，也是受不了了。
　　她挣扎着起身，钻到凌云的怀中，舔着他胸口的突起。
　　凌云拍了下姨妈的美臀，听着女人的娇媚闷哼，大手顺着她的臀部曲线滑动到了她的花穴当中。中
　　凌萌还有夏雨薇她们还在学校内，再过几天就放假了。
　　或许是凌云巨龙大了之后威力倍增，也或许是久没有跟他同房的白兰太过敏感，没到十分钟就在他的抽送中去了。
　　汹涌的爱液包裹住了凌云的巨龙，花穴内的软肉跟触电了一样死死夹着他的棒身收缩着。
　　凌云下意识使用龙形鸳鸯果的能力进行双修，随后又将自己的一部分灵气通过嘴巴度给了白兰，形成了一套完整的闭环。
　　白兰睁大双眼，那种感觉甚是奇妙，比起单纯的交欢还要舒服不少。
　　凌云拔出巨龙，白攸也是会意侧躺在床上，微微抬起美腿，示意凌云插进来。
　　她的肚子要更大一些，平躺的话并不太方便。
　　凌云将她的美腿扛在肩头，跪在她的身前慢慢送了进去。
　　“呀～小云，你的东西好像大了许多？”
　　“才发现啊？”
　　凌云摸着她的小腹，臀部收缩后用力一撞，使得白攸闭上眼睛媚吟一声：“不过应该不会再发生明显变化了，再大下去，有些女人就吃不消了。”
　　合欢宗内部就已经出现身材娇小的弟子承受不住的情况，凌云的棒子跟她们小臂差不多，夸张点能直接顶到她们嗓子眼。
　　不过她们的阴部长度也就在8公分左右，凌云进去一点就不行了，只能维持在这个深度。
　　好在巨龙大部分的敏感点都在龙头之上，所以总体感觉还行。
　　白兰见女儿被凌云顶的话都说不出来，也是往她面前爬了爬，握住了对方的手。
　　白攸跟母亲四目相对，凌云将手指插进了外婆的肉穴内继续抚弄，二女额头相抵，共同奏响了迷乱的乐章。
　　主宅的门被人推开，一身笔挺风衣的美母白舒窈走了进来。
　　她将风衣挂好，换好鞋子，总觉得今天屋内有些奇怪。
　　平日里她都跟凌萌叶卉她们住在别墅内，不过最近几天事情比较多，白家四女晚上都住在庄园。
　　“二姐，干嘛呢，傻愣在门口。”
　　小姨白依依也走进门内，她现在的工作可轻松了，每天在大学城那边的办公室坐坐歇歇，高兴了就出去转转，去学校里找沈巧玲夏雨薇她们聊聊天。
　　白依依毕竟是个武者，一瞬间就听见了母亲房间内传来的声响。
　　这个声音，还有这个气息……
　　白依依瞬间就来了精神，拉起白舒窈的手：“走，大侄子回来了！”
　　“阿云？”
　　白舒窈又惊又喜，二女冲到屋前，打开门后，果然看到了凌云那熟悉的背影，以及床上被顶到翻白眼的二女。
　　“哎呀，你还舍得回来啊！”
　　白依依一下子扑了上去，丰满的双峰压在凌云的后背：“哼哼，我还以为你要在那边过年呢！”
　　凌云也才想起来，再过几天确实是要过年了。
　　在不同世界间穿梭，以至于他对时间的概念都有些模糊，也难怪那些活久了的修士会对世俗表现出淡漠。
　　有了小姨和美母加入战场，姨妈和外婆终于是能休息一下了。
　　白依依蹲在凌云面前，熟练吞吐着他的阳物，吐出来后还不忘调侃几句：“怎么又变大了，再这样下去，我下面能承受得住，但嘴巴吃不下了。”
　　“我相信小姨的能力。”
　　白依依用手指摩挲着他的马眼，又用舌尖伸进去轻轻舔弄一下。
　　她看到凌云微微变幻的神色，知道这里对他的刺激很大，又笑着多舔了一会儿，才趴在床头，主动掰开了自己的臀瓣。
　　凌云挺着巨根走了过去，按住她的背脊，将巨龙慢慢插进了她的小穴当中。
　　他在里面抽送了几下，便拔出来，通过她爱液的润滑插进了小姨的菊花内。
　　“怎么这么喜欢走后门～”白依依扭过头看向他，被他吻过后吐着小舌头，“每次回来了也不跟我们说，非得制造惊喜才行是吗。”
　　“我这也是临时计划。”
　　凌云不再多言，专心对付起了小姨的菊花来。
　　美母解开衣服坐在一旁，她很喜欢这种家人待在一起的温馨，现在白家的主心骨就是凌云，只要有他在，大家每天都很开心。
　　看着自己妹妹顽强作战又被干趴下后，她张开怀抱，温柔地迎接住了自己丈夫兼儿子的凌云。
　　凌云趴在她怀中吮吸着乳尖，那上面传来的浓郁奶香比起合欢宗的女修们都要好闻不少，虽然没有乳汁，但味道更足。
　　看着美母左胸上的痣，凌云把即将喷射的巨龙塞回了故乡当中，抱着她进行着最后的冲锋。
　　美母环着他的脖子，在凌云的极速打击下飞向了欲望的彼岸……
　　当美母的司机马萱和外婆的心腹朱琬敲开门看到里面的景象后，又连忙关上门，安排人准备晚餐去了。
　　马萱虽不是第一次看了，也是满脸通红。而朱琬也是有些破功，一向沉稳的面孔稍稍有些挂不住。
　　主要还是场面太刺激了，白家四女浑身都是白浊，三小姐和二小姐趴在少爷的胯下，大小姐和主母则是匍匐在男人的胸膛，每个女人都在忙碌着自己的事情，全然无视了她们。
　　在美母用肉穴榨出他的第二发后，凌云用灵气罩住了整个白家庄园，随后在射精中开始突破。
　　气息不断上涨，几息之后，凌云突破到了天命九重，并收回了灵气护罩。
　　这一番隐瞒天地，还有着小希的辅助，否则凌云会被蓝星所排斥，突破的难度只会更大。
　　晚上，蓝星上的女人们都被喊了过来，跟凌云进行了一场深入浅出的交流。
　　凌云将合欢宗的功法分发给她们，以她们的姿色，最次都是女配级别，修炼起来不要太快。
　　原本小姨她们修炼的是天煞诀，不过由于天煞诀跟她们契合度太低，除非像周静那种适合修炼的体质，其余众女的提升速度并不快，远不如合欢宗的功法合适。
　　而且双修也能提升修为，有着凌云的加持，一夜过去，所有女人都突破到了凝脉境，气运也跟着飞速增长。
　　由于蓝星上灵气匮乏，到了凝脉境后想要继续修炼，就得去古武界了。
　　女人都非常满足，正常人活到一百岁都是长寿，有了凝脉境的修为，能够无病无灾活到150岁，等凌云实力上来后，还有更好的办法解决她们寿命的问题。
　　一夜疯狂未眠，第二天清晨，凌云抓住杜冰的爆乳，将精华灌进她的子宫后，才抱着冷艳校长躺下歇息了片刻。
　　偌大的屋内横七竖八躺了十多具白花花的胴体，凌云只睡了不到两小时就清醒过来，体内充盈的能量可以让他继续鏖战数天。
　　他放下杜冰，用灵气洗去铅华，披上了标志性的黑色玄衣，飞向了白鹰国的地下秘密研究基地。
　　这里被白鹰国的军队层层封锁，他们的雷达完全没有检测到凌云的闯入，等到亲眼看到凌云自空中落下，才警觉起来。
　　“这里交给我吧，你们先撤。”
　　凌云负手而立，目光看向了地下某处球状的监牢。
　　这里职位最大的头儿认出了凌云，二话不说便将士兵们遣散，给凌云留够了发挥的空间。
　　这里距离人口密集的城市还有段距离，凌云等军队离开后，走进了基地内。
　　来到监牢外，那名外星人也察觉到了凌云的到来，不过虚弱的他没有力气开口，只是恨恨地瞪着他。
　　“外星人，遗孤，太阳，无视物理伤害……”
　　凌云念叨着对方的能力，嘴角挂起了一丝感兴趣的弧度。
　　【姓名：克拉尔】
　　【年龄：42】
　　【好感：-100】
　　【战力：1】
　　【特殊：氦星宝典（红）：承载了氦星人的全部希望，拥有比肩神明的力量】
　　【身份：《白鹰国超人》主角】
　　【近期机缘：被一名女记者拯救，并被爱感化】
　　【气运：25000/25000】
　　根据他的背景介绍和近期机缘来看，蓝星肯定会很安全，但跟白鹰国敌对的其他国家，恐怕将会迎来巨大的“挑战”。
　　这种被蓝星人折磨囚禁，又被蓝星人拯救后守护蓝星的故事，白鹰国拍得太多了，凌云不用听小希说就猜到了。
　　“不过，你的未来注定要改变了，氦星人。”
　　凌云一拳打穿了半米厚的钢铁大门，将克拉尔震得摔倒在地。
　　他本就没有什么力气，能扶着桌面站起来已经是极限了。
　　凌云像是撕泡沫一样将钢铁囚牢拆开，接着抓起他的手，带着他直接从地下一路打穿到地面，将他丢在了月光下。
　　由于龙国和白鹰国的时差，现在这里还是晚上，看不见一点太阳。
　　克拉尔躺在地上，他瘦得可以说是前胸贴后背，完全就是个骷髅架子。
　　不过让凌云意外的是，在克拉尔享受到外界空气的时候，对自己的好感度居然一路来到了0。
　　虽然还是没有好感，但对自己目前是没有杀意了。
　　“听得懂龙国话吗？”
　　“你……你是……龙国人？”
　　克拉尔很久没开过口了，他的发音还算标准，只是声音听起来格外干涩。
　　“走，带你去晒晒太阳。”
　　凌云用灵气裹住他，带着他飞向了蓝星的另一端。
　　二人抵达了一处荒漠，这里温度很高，烈日当头，位于骆驼国的偏僻地带，荒无人烟，时间是大中午。
　　有了太阳的滋润，克拉尔的身体就跟吹皮球一样迅速鼓胀起来，不到一分钟的时间就恢复到了正常人的体型。
　　凌云丢给他不少食物，克拉尔本着对自己体魄的自信，将这些吃的全部填进了肚子里。
　　十分钟，仅仅是十分钟，克拉尔就化身成了一米九的肌肉壮汉，只是身上发黑的布衣显得有些掉价，与凌云面对面悬浮着。
　　“已经到巅峰了？”
　　凌云打量着对方，克拉尔是外星人，自然不会本土的修炼之法，不过战力却堪比天命境的修士。
　　他是靠着强大的体魄支撑战力，其他方面弱得很，尤其是精神抗性方面，几乎跟普通蓝星人没什么两样。
　　“你很特别，跟那些白色蓝星人种不一样。”
　　“是么？那你对蓝星有什么看法？”
　　“之前的我，到达蓝星的使命，一方面是想重新建造一个类氦星的家园，另一方面，是将蓝星人的科技水平提升上去，让他们获得更悠久的寿命……”克拉尔捏紧了拳头，“但经历这么长时间的折磨，我已经看清蓝星人究竟是一群什么样的卑贱物种，他们就跟寄生虫一样，不该生活在这片土地之上！”
　　凌云扭扭脖子：“所以，你打算将蓝星人灭绝？”
　　“我能感受到整颗蓝星上所有人的生命力，虽然有一些比较旺盛，但在我眼中不过都是虫子罢了，唯独你，还算不错。”
　　“只是还算不错？”凌云将自己的气息释放出了一丝，当即便感受到了天地间的压制力。
　　他不满地抬头看了眼：“妈的，外星人都能待，我一个土生土长的不行是吧，胳膊肘往外拐的？”
　　很快，那股压制力就没了，似乎还传来了委屈的感觉。
　　【哎呀哥哥，人家世界意识也是遵循规矩嘛，你就不要怪人家了】
　　凌云渐渐解开部分抑制，霎时间，整个天地都为止动荡，周遭的大地开始震颤，就连天空都被乌云掩盖，闪烁出了不少的雷光。
　　克拉尔依旧是那副沉稳的模样，没有被凌云所吓到。
　　“当我的一条忠犬，我可以考虑让你在蓝星上生活，不过，你需要献出你的忠诚。”凌云眯着眼看向克拉尔，以对方的精神抗性，想要控制他还是相当简单的。
　　“蓝星人活着就是原罪。”克拉尔说出了自己内心的想法。
　　“那很好，显然我们是没得谈了。”
　　金色的光芒覆盖住了凌云的身体，那是易筋经终极无间的体现。
　　他打算以单纯的体魄跟这个外星超人玩玩，看看这个氦星人的上限在哪里。
　　克拉尔露出了一丝冷血的笑容，捏了捏拳头，随后瞳孔变得通红，射出了两道灼热射线。
　　凌云单手挡住了激光的照射，温度估计已经达到5～6000摄氏度了，跟太阳表面的温度没什么区别。
　　“啊啊啊！”
　　克拉尔一边怒吼一边飞了过来，激光射线的强度还在提升！
　　凌云攥紧拳头，在他飞过来的一瞬间，对着他的脸狠狠砸了过去。
　　砰！
　　这一声不像是肉与肉的碰撞，而是两种不知名的高强度金属碰撞在了一起。
　　这一拳并没有击破克拉尔的防御，反而让他怒火更旺，好感度再次来到了负数。
　　克拉尔的战斗技巧似乎是与生俱来的，抑或许是氦星人强行灌入了他体内，从未获得如此强大力量的克拉尔，却在短时间内完美掌控了自己的身体，并不断向凌云发起进攻。
　　【哥哥，蓝星快撑不住了！】
　　凌云注意到周围已经出现不少黑色细线，那是世界壁垒被撕裂的表现，要不是他一直控制着，战斗的余波早就把无辜的人类给牵扯进去。
　　二人也从骆驼国打到了隔壁的列车国，不少不怕死的还拿着手机记录着天上的战斗影像。
　　又是一次硬碰硬后，二人短暂分开。
　　看着周围缓缓愈合的虚空裂缝，克拉尔冷笑道：“看到了吗，这就是我们氦星人的力量。”
　　“我想你搞错了一点。”凌云不打算玩了，“这些是我灵气无意间逸散后的产物，就凭单纯的物理力量，就算你一拳可以爆星，也不可能打破世界壁垒。”
　　这些词克莱尔显然有些无法理解，就算有生物立场，他的上衣也在打斗中毁坏了，露出了戴着不少带着胸毛的赤裸胸膛。
　　“我可以不吃不喝，甚至可以飞到外太空……而你，我的朋友，又该如何应对？”
　　凌云咧咧嘴：“那就要看看你还能坚持多久了。”

第256章 露易丝
　　克拉尔的话倒是给了凌云一个新的思路。
　　既然在蓝星上战斗会牵扯到无辜之人，那飞到外太空去，就不会有这些烦恼了。
　　于是他几乎是瞬移到了克拉尔身边，在对方猝不及防之下，按着他的脑袋飞向了上面。
　　大气与他的身形剧烈摩擦着，有着灵气的保护，他周围形成了一道屏障，替他撕开了一道口子。
　　二人越飞越高，很快就脱离了蓝星，漂浮在了无垠的宇宙当中。
　　宇宙并不属于完全真空的状态，但氦星人克拉尔是没办法再继续说话了。在凌云松开他后，感觉被羞辱到的他加速撞向了凌云。
　　男人闪过了他的进攻，这种在宇宙中遨游的感觉实在是太奇妙了，以肉身横渡宇宙，这是凌云儿时的一个科幻梦想，此刻却以玄幻的方式达成了。
　　同时，在宇宙中，克拉尔可以大幅度吸收太阳光的辐射，始终保持充沛的体力。
　　想要耗死克拉尔，除非等到太阳熄灭才有可能，这就是身为“主角”的难缠之处。
　　凌云挑衅地看了他一眼，灵气传音入耳：“走，去别处玩玩！”
　　克拉尔震惊于凌云居然还能说话，但他猜测应该是凌云所谓“灵气”的特殊能力，自持无敌于蓝星的他跟了上去。
　　凌云的目标就是水星，这是离蓝星最近的一颗星球，密度小，重力也小。
　　虽说是离得最近，那是从整个宇宙的尺度来看比较近，实际上相距甚远，即使爆炸了，对蓝星上的影响也是微乎其微，顶多当作一个天文现象来看。
　　脱离了大气的束缚，无论凌云还是克拉尔，飞行速度都达到了一个恐怖的地步。
　　一段时间后，二人便出现在了这颗外表呈现灰黑色的星球之上。
　　宇宙中存在生命么？
　　在没见到克拉尔之前，凌云是持怀疑态度的，在拥有系统后，曾一度怀疑蓝星就是这个世界的唯一，不过现在看来完全不是。
　　脚下的这颗星球一片死寂，没有半点生命存在的迹象。
　　二人站在向阳的一面，此刻地表温度为400多度，阴暗面（夜晚）则是能低至零下100多度。
　　不过这里自转一圈抵得上蓝星的58.6天，短时间内几乎感受不到昼夜的交替。
　　“你知道一直小心翼翼压制自己是什么感受吗？”
　　克拉尔紧皱眉头，因为他发觉凌云的实力居然还在不断往上提升！
　　“就像是一颗锋利的钉子踩在膨胀的气球上，一不小心就会将气球扎破……”凌云的气势疯狂宣泄，将克拉尔给不断逼退，“这就是，我站在蓝星上的感觉。”
　　凌云并起剑指，指尖闪烁着危险的光芒。
　　“如果你能硬吃下这一击还不死，我就可以考虑饶你一条狗命。”
　　脚下的整颗水星都在震颤，这种强度可远远比在蓝星上时强了无数倍！
　　克拉尔察觉自己已经被锁定了，无论他往哪里躲，都不可能躲过凌云接下来的这一击！
　　他双臂交叉，试图依靠强大的防御力来抗住凌云的进攻。
　　蓝星上的人，不可能破的了自己的防！
　　凌云神情变得淡漠，以指代剑，以他现在的实力，就算初入尊者境的修士，也不可能完好无损地接下。
　　斩天拔剑术？不，那太高看克拉尔了，阴阳剑法足矣。
　　尤其是在他经历了阴阳双修之后，对阴阳剑法的掌握达到了一个恐怖的层次，指尖出现了黑白两道互相纠缠的混沌粒子，周遭也随之撕开了几道巨大且漆黑的口子。
　　下一瞬，凌云出现在了克拉尔的身前，对着他的手臂轻轻一弹。
　　克拉尔只觉得双臂处传来了刺骨的疼痛，接着手臂便扭曲成了不规则的形状，连同他整个人都飞了出去。
　　由于引力较弱，他的身形飞出去了数千公里远，重重嵌入了大地深处。
　　凌云紧随其后，来到了他的上方。
　　克拉尔咳出一口污血，他的两只手都已经断了，肋骨也跟着断了几根，双目失神，陷入了濒死状态。
　　纵使有炙热的太阳照耀着他，也带给不了他多少温暖。
　　由于伤势太重，他的自愈能力也没起到很好的效果，没有几天的时间是决计动不了的。
　　“真是一场无趣的战斗。”
　　凌云微微摇头，他本以为会是一场势均力敌的厮杀，结果这个超人也太弱了，让他吸收足够的太阳也就这样了。
　　他抬起手，一股强大的吸力将克拉尔从千米深的地底给拽了出来。
　　克拉尔双目全是白色，嘴巴微张，已经宕机了。
　　凌云扣住了他的脑袋，强悍的灵气疯狂涌入其中，开始篡改起了他的思维和记忆。
　　这种法门和搜魂术一样，都是天煞诀上随着自己境界提升后出现的，只能对实力远逊于自己的目标使用。
　　不过由于克拉尔没有精神抗性，即使战力堪比天命境，也被判定为了无境界的普通人。
　　修改好了以后，凌云屈指一弹，将一枚丹药弹进了对方的嘴里。
　　克拉尔的伤势以肉眼可见的速度修复着，肉芽新生，断骨重接，很快就恢复了理智。
　　瞳孔重新出现在了眼眶内，克拉尔看着面前的凌云，单膝跪了下去。
　　水星上的环境导致他说不出话，但他的动作已经表明了一切。
　　克拉尔已经被凌云洗脑为了蓝星的保镖，这样一来，凌云不在的时候，就算曾经的神明回来，克拉尔也能与之周旋一二。
　　凌云丢给克拉尔一套合身的衣物，等他穿好后又传音道：“回去吧。”
　　凌云看向那颗散发着美丽光彩的蓝色星球，蹲下身子，单拳撑着地面，以一个标准的超人起飞姿势，从水星拔地而起，飞向了蓝星。
　　克拉尔有些奇怪地看了凌云一眼，并没有跟着以这个动作起飞，而是双膝微蹲，双手放在头顶，以拨开头顶空气的姿势飞了出去。
　　凌云看了眼身后的克拉尔，这个氦星超人的体质当真不错，速度快力量强，如果放在那些蓝星“神明”辈出的时代，或许真能给他打出个神的称号来，可惜遇上了自己。
　　【由于“主角”克拉尔被哥哥洗脑控制，失去主角身份】
　　【恭喜哥哥剥夺克拉尔的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励境界提升至尊者境一重；该“主角”克拉尔失去身份前气运顶格，故无额外奖励！】
　　在突破到尊者境后，凌云反而浑身一轻。
　　他的气息完全收敛，就像是一个没有修炼的普通人一样，除非比自己境界高的人才能看穿他的真实修为。
　　这也是之前他探查蓝星修士时，没发现那位神秘人后给出的猜测之一，因为尊者境可以几乎完美地隐藏自己。
　　成为一方尊者之后，在太玄界中挥手间山河破碎，还能解锁属于自己的领域，寿命也达到了两千载。
　　不过蓝星所处的世界无法承受得住他领域全开的威力，只有等到前往太玄界才能尝试了。
　　回到蓝星上，凌云带着克拉尔去找了白鹰国的高层，也见到了那位酷爱吃汉堡可乐的川建国总统。
　　“欢迎你的到来，龙国的凌云先生。”
　　“你好，总统先生。”
　　凌云与他握了握手，彼此间心照不宣地明白了双方是同一阵营的战士。
　　“这位就是你们取名为克拉尔的氦星人。”
　　凌云将克拉尔推到众人身前，那些高层们原本还在奇怪这名男子是谁，听到是氦星人后吓得都快躲到桌底下去了。
　　“不过不用担心，现在他已经完全忠诚于蓝星了。”
　　“是……是吗？”
　　川建国也有些遭不住，换谁看到一个曾对人类展现出强大敌意的外星人站在自己面前，都会有些发怵，更何况对方的实力深不可测。
　　“今后他会以普通人的身份生活在你们这里，遇到诸如自然灾害或者暴力事件的时候，他会出手相助的，不必惊慌。”
　　凌云给克拉尔洗脑成了一个伟光正的形象，职责就是守护蓝星，杜绝一切暴力犯罪，也能解决白鹰国很多由于高层无能所造成的重大灾害。
　　这个建议还是小希提出的，说是在某个世界中就有这样一个超人，平时戴上眼镜伪装成一个记者，当有人遇到危险时就会化身超人前去拯救。
　　离开白房子，在克拉尔跟凌云分别时，氦星人提出了自己的想法。
　　“少主，我觉得可以给自己取个英雄的称号。”
　　“超人这个名字你不喜欢吗？”
　　“有点不对味。”
　　凌云仰起头：“那你有什么想法？”
　　“现在的蓝星就是我的家园，我会为了守护家园而战。在白鹰国，家园的单词为‘homeland’，那我就叫homelander（祖国人）好了！”
　　凌云摸摸自己的下巴，总觉得这个名字有些奇怪，但就是说不出奇怪在哪儿。
　　“行吧，你喜欢就好。”
　　克拉尔向凌云半跪行礼之后，不知飞向了何处。
　　川建国已经给克拉尔办理好了新的身份，以后这个氦星人，就会以祖国人的身份在这里生活，想必今后的白鹰国民众一定会安心许多吧？
　　“凌云先生！”
　　一名女记者风风火火地跑了过来，话筒都差点塞进凌云嘴里。
　　凌云看向对方，这位女记者穿着浅咖色的西装和白色衬衣，一头金色的长发，脸上带着些小雀斑，比较符合欧美白男喜欢的类型。
　　由于他跟克拉尔飞去水星战斗，所以等到回来时，蓝星白鹰国这里已经天亮了。
　　“什么事？”凌云往后退了一步，避过了她伸过来的话筒。
　　“你好，我是蓝星日报的记者露易丝，请问您现在方便接受采访吗？”
　　【姓名：露易丝】
　　【数值：173，D，☆】
　　【好感：92】
　　【战力：9】
　　【特殊：正义伙伴（金）：拥有一颗正义之心，能将迷途的羔羊领向正确的道路】
　　【身份：《白鹰国超人》女主】
　　【气运：2000】
　　气运不高，但是身材模样确实属于白种女人中的极品。
　　凌云掸掸胸口不存在的灰尘，装作很急的样子道：“我想我现在还有更重要的事情要做。”
　　露易丝有些着急，毕竟凌云神出鬼没的，蓝星上的那些记者都没机会采访到他，现在被自己遇见了，说什么都不能错过。
　　“我们的采访并不会耽误您太久的时间……”
　　“我是说我饿了。”凌云嘴角挂着迷人的微笑，“或许我们可以边吃边聊？”
　　露易丝将话筒放下，无奈一笑：“我可以理解为凌先生是在邀请我共进午餐吗？”
　　“不错，但我从不请男人吃饭。”
　　露易丝闻言扭头看向身后的摄影师：“鲍勃，要不你先回去吧？”
　　老实人鲍勃耸耸肩：“遵命，我的女士。”
　　凌云和露易丝前往了一处高档酒店，女人对凌云选择这么一个地方略微有些好奇，毕竟两个人过来吃是有些奇怪的。
　　以凌云的胃口，把这里所有的菜系全部点一遍都吃得下，不过为了照顾一下露易丝的情绪，他还是稍微克制了点。
　　就点一半好了。
　　露易丝最近累够呛，前面报道外星人的新闻顺带抨击白鹰国高层的不作为，后面更是跑去了那个秘密研究基地，想跟志同道合的小伙伴们将被囚禁的氦星人克拉尔解救出来。本以为会跟白鹰国的军队起正面冲突，结果到了地方才发现里面空无一物。接着短视频平台上，骆驼国还有周边国度的人就上传了凌云跟氦星人对战的情况。
　　她之前就听说过凌云，作为龙国宣传出来的“世界和平大使”，她起初对凌云是有些警惕心的，终归不是自己国家之人，一旦交恶，这可是堪比核弹的战斗力。
　　而在今早，凌云带着克拉尔前往了白房子，随后白鹰国高层就对外发布了氦星人被凌云“感化”后留在蓝星生活的视频，并且实时直播。
　　这件事又在网络上引起了一阵骚动，不少人认为让外星人留在蓝星是不正确的，既然凌云能够将其击败，为何不让对方离开蓝星？
　　一部分人认为别人的家都没了，留在蓝星隐姓埋名，或许是最好的结局，说不定还能邂逅某个本地的女人从而坠入爱河，诞下混血宝宝。
　　也有一些人认为克拉尔的存在对整个蓝星是有好处的，至少证明蓝星在宇宙中并不孤独。
　　露易丝当时知道这则消息的时候正巧处于白房子附近，她立刻动身前往了白房子外面，等直播结束后蹲到了凌云。
　　看到凌云的容貌和气质后，露易丝对他产生了浓厚的兴趣，便急忙上前想要采访他，拿到第一手的消息。
　　二人闲聊一阵，露易丝也快吃饱后，凌云才开始描述自己跟氦星人接触的经过。
　　女记者拿出本子快速记录着，凌云说到诸如气势引起地震，飞离蓝星之类的情节时，她都忍不住倒吸一口凉气。
　　“凌先生的意思是，现在的克拉尔，对蓝星来说是一个相当稳定且安全的存在？”
　　“可以这么理解，如果他有半点不好的心思，我也能将其直接人道毁灭。”
　　“难道凌先生杀死一个外星人，不会有任何心理上的负担吗？”露易丝合上笔记，这些内容显然她不准备记下，“我只是随口问问，凌先生不用顾虑太多。”
　　“我杀的人太多了，看得也淡了。”
　　露易丝没想到凌云会这么回答，但她依旧不满意：“那您的意思是，因为克拉尔是外星人，所以对他进行某些残忍的实验也是理所当然？”
　　“龙国有句古话，叫做杀生不虐生。”凌云看着来了兴趣的露易丝，身子向前微倾，“意思就是，如果你是一个屠夫，那你宰杀牛羊鸡鸭都是你的本质工作，天经地义，没人可以指责你。但如果你去玩弄一个生命，对其进行各种无下限的虐待，那就是不对的。”
　　露易丝这才露出了笑容：“我还以为凌先生会跟那些可恶的政客一样。”
　　“我这人心善，看不得别人受苦。”
　　露易丝被他逗笑了，这个男人刚刚还说杀人杀麻了，现在又说心善，真是善变得很。
　　“喝点？”
　　凌云开了一瓶红酒，露易丝本想说自己回去还要写稿子，但不知怎的，竟鬼使神差般递去了杯子，双腿交叠，用手撑着脑袋，饶有兴致地盯着凌云看。
　　男人给她倒了半杯，也给自己倒了点，随后双杯交碰。
　　“Cheers!”
　　喝酒，就从没有只喝一口或者半杯的，二人越喝越多，话题也开始往不受控制的方向发展。
　　有些醉醺醺的露易丝已经靠在了凌云的肩膀上，她的酒品相当不错，没有闹出什么幺蛾子。
　　“看来帅气的男人都是花心的！”
　　知道凌云有一堆女人后，露易丝说出了这句话。
　　凌云搂着她吻了下去，看着她不知是因醉酒还是羞涩而通红的面颊，又亲了好几下。
　　“你既然知道了这个秘密，肯定是要报道的，那样我的光辉形象可就全毁了，你说我该怎么办呢？”
　　露易丝用手抵着他的胸膛，一颗芳心早就乱颤了：“你是在恐吓我吗，凌先生？”
　　“有些事情你可能不清楚，但既然我遇到了你，就不可能放你离开了。”
　　“你想要囚禁我？”
　　露易丝脸上没有半点害怕的神情，她知道凌云不会这么做。
　　“不，比起囚禁更让你无法离开我。”
　　凌云将她抱起，一脚踢开了包厢的门，向着早就定好的房间走去。
　　这时，露易丝才反应过来凌云带她来酒店吃饭的原因，不过，现在的她跑不了，也不想跑。

第257章 秘境开启
　　这洋妞的滋味还是挺不错的。
　　凌云也不是第一次尝试外国妞，不同种族的女人有不同的风采，生理构造虽然相同，但进去的感觉却截然不同。
　　她身上的体位要比龙国或者黄种女人要重一些，不过也蛮好闻。
　　在他用巨龙拓开炙热的腔道后，露易丝的双手插进了他的头发内，咬着嘴唇，从喉咙内挤出了一道闷音。
　　“真大啊～莫非龙国男人的尺寸都跟你这么夸张？”
　　凌云吻着她的唇角，环着她的娇躯，让巨龙留在里面，好让她逐渐适应：“平均来说还可以，不过我属于其中的异类了。”
　　“凌先生。”
　　露易丝紧紧抱着他：“今后，关于你的所有新闻，都必须由我来亲自报道。”
　　“怎么，还想跟我签独家协议啊？”
　　“那是当然，毕竟现在你做的事情，要是传出去的话，可是会让整个新闻界都抖一抖的。”
　　“呦呵，莫非你这是以身为饵勾引我呢？”
　　露易丝得意一笑：“在我们这里，遇到喜欢的人，顺理成章滚床单是很正常的事情～所以，怎么能说是勾引呢？”
　　“看来，只有在床上把你征服了，才能乖乖听我的话了。”
　　凌云抱着她的大腿，将其尽量向两边打开，跪直身子，结实的臀部带动着粗长的巨龙，向着她的花心深处狠狠一顶！
　　“啊～”
　　露易丝就算做好了准备，还是被这一下打了个措手不及，凌云不给她停顿停休息的时间，加快速度抽插……
　　夜深了，酒店里的战斗仍然没有结束。
　　露易丝跪在大床上，背对着凌云。身后的男人双手箍着她的脑袋向后掰去，强有力的腰腹仿佛不知疲倦一样持续冲撞，女人的美臀也在每次撞击后掀起一阵阵诱人的臀浪。
　　“OH~FUCK!”
　　一道正宗老白鹰语从她嘴里出来后，凌云的动作也进入了尾声。
　　高频大幅的冲击让露易丝眼球上翻，嘴里的口水也渐渐流了出来，顺着白皙的下颚缓缓滴淌。
　　胸口的那对白玉不断摇曳，平坦的小腹猛地收紧，整个身体都痉挛了起来，肉壶内的软肉夹住男人的物事一阵抽搐。
　　凌云低喝一声撞到了最深处，随后精关大开，无数浓浊射进了她的体内，烫得露易丝大脑一片空白，子宫内迅速被精华灌满。
　　男人射了足足十数股才渐渐平息，松开手拔出了巨龙。
　　露易丝撅着美臀趴在床上，花穴入口呈现一个圆柱状的孔洞，双腿微微娇颤，胸口随着呼吸逐渐起伏，眼神无比空洞。
　　这次，她是差点爽上了天，需要一段时间来好好休息一下方能再战。
　　合欢宗的双修法门没有外语版本的，修炼这种事情，并非翻译过来就行，许多字词的意思只有在原有的文字体系下才能奏效。
　　比如“一万”，在日常使用中，龙国语和鹰语看似表达的都是同一个意思，但读起来和写起来的方式却截然不同。
　　龙国语中是一个“万”，而鹰语内是十个“千”。
　　心法内充斥着大量这种类似的内容，翻译过来后，就会出现各种问题，只有学会原有体系的语言方能修炼。
　　不过这些问题并不大，等到凌云实力提升上去，照样可以有办法令其无条件修炼。
　　他抱起露易丝去了浴室，在温水的浸泡下，漂亮的女记者总算是活过来了。
　　“天呐凌云，你实在是太勇猛了，刚刚我差点就去见了上帝。”
　　凌云把玩着她的双乳，话语中带着不容置疑的意味：“以后我就是你的上帝，之前的信仰也可以抛却了。”
　　“只是口头禅罢了。”露易丝后仰靠在他的胸膛，性福地闭上了眼睛，“如果真的要严格遵守教义，那我们白鹰国绝大多数人都是异端。”
　　二人脸颊相蹭，很快就又开始了战斗。
　　凌云在龙国度过了春节和元宵，在众女环伺中其乐融融。
　　龙国众女，重樱的女人们，包括露易丝还有古武界的沈静怡都在。
　　不过，又到了该离开的时候了。
　　元宵节的第二天，凌云看着一屋子的女人，没有打招呼，没有跟她们告别，悄悄地走了。
　　她们都睡得很香，虽然知道再过不久又能见面，但分别的时候总是会很难过，凌云不想去经历那种事情。
　　他来到了古武界的归墟秘境，却发现有道身影先他一步走了进去。
　　归墟境的真正用途，在整个古武界已经不算秘密了，不少自信心爆棚的武者已经尝试闯荡，但目前已知最好的，也就是通过了“局域网”的考验得到了一些奖赏，无缘飞升之路。
　　也有几位踏星境的武尊尝试进入，只有一人被筛选进了飞升的历练当中，但第一回合就死了，尸体被丢了出来，他的亲友们哭喊着将尸体抬了回去。
　　正因为如此，青虹门的老天师以及掌门沈罡，才清楚凌云能够通过挑战的含金量，与其余众人简直是云泥之别！
　　但刚刚那道身影进入得相当丝滑，虽然没有什么波动，但凌云还是看出对方不是第一次过来了。
　　挑战失败后，十年内无法再次进入，此人要么通过了挑战，要么，就是从上界下来再回去的。
　　而且，对方身上残留的气息有些奇怪。
　　凌云跟着走了进去，眨眼间便重新回到了合欢宗禁地。
　　当他出现的一瞬间，众多合欢宗大能们纷纷激动起来，那位头发花白的“大姐”，更是直接带队领着凌云飞了出去。
　　“前辈，这是……”
　　“秘境快要开启了，我们现在过去刚好来得及。”
　　难怪久不出世的合欢宗老祖集体离开禁地，原来是秘境快开了。
　　为了不耽误时间，宗主陶莹儿已经带着弟子先过去了。
　　大姐头取出一架巨型飞舟，极品灵石跟不要钱似得丢了进去，随后众多老祖合力催动飞舟，令其以夸张的速度飞向了北域边境的一个跨域传送阵。
　　凌云无法推测现在的速度，不过就算自己全力飞行也远远比不上。
　　当然他也不气馁，毕竟正常人类锻炼到死也就是博尔特的水平，怎么可能比得过飞机。
　　飞舟跟飞机一样，都需要一定的检查和起飞时间，逃命的时候，这个启动时间都够对方杀你八百回了。
　　进入传送阵通道后，合欢宗众女也没有闲着，而是轮番操纵飞舟。
　　当然，凌云自然也没闲着。
　　飞舟的某处房间内，一头花白青丝的美艳妇人匍匐在凌云身上，肥美的臀部以玄奥的弧度夹着男人的巨龙套弄着。
　　“凌少主～哈唔……嗯～你的阳物……都快插到奴家心坎儿里去了～”
　　这位被称作大姐头的美妇，正是合欢宗的老祖狄映冬，也是现今合欢宗年岁最大的一位，半步帝境。
　　她修炼的功法是双修派的，但情感上更倾向于阴阳派，所以在两派争斗之时，她跟太叔莺合伙演了一出戏。
　　太叔莺受邀过来后，本以为会跟同为半步帝境的大能走上一遭，不过见了面后，瞬间领会了对方的意图，于是外面杀得血流成河，禁地内的二女却在品茗闲聊。
　　若是阴阳派不支，狄映冬就会佯装不敌，好让太叔莺出去救场。
　　如果阴阳派占据上风，那她们俩都岿然不动。
　　双修派内部并非铁桶一块，陶莹儿也是故意要削弱其一部分的势力，所以故意让那些男修都被拼杀光，而跟这些男修有染的女修们，也在事后得到了清算。
　　那时候的陶莹儿，就已经得知了未来凌云的到来，需要为他提前构造好一个完美无缺的合欢宗，决不能出半点纰漏。
　　这不仅是为了合欢宗，也为了她自己，能够超脱世界，得到永生。
　　活了这么久，又无病无灾的，谁想死？
　　凌云抓着身上美人的臀肉，腰腹向上大力抛送，吮吸着她如果冻般柔软的唇瓣，心中异样满足：“狄长老，跟我欢好过后，你这头发都快全黑了。”
　　“都是少主您的功劳，换作其他人，绝没有这般效果呢～”
　　狄映冬满脸笑意，哪个女人不爱美，跟凌云欢愉过后，她这上千年的老处女都破了处，黑白相间的头发也逐渐黑了回来，就连容貌都看上去更年轻了。
　　“你们合欢宗的女修各个都是骚货。”
　　凌云拍了下她的臀部，狄映冬媚吟了一声，埋下头含着他的喉结：“我们都是少主您的骚奴～嗯啊～少主……用力……哈昂！”
　　这飞舟上全是合欢宗的太上长老，当然也没逃得了被凌云肏干的命运，一个个的都贡献出了绝佳的元阴，滋润了他的修为。
　　现在的凌云，只差一丝就可以突破到尊者境二重了。
　　凌云弓起腰身，快速冲撞着身上的美妇，直至将浓稠的精华灌溉进了她饥渴的花穴内。
　　射完后，凌云爽的哆嗦了一下。
　　这比干外婆白兰跨越的年龄差都要多，一千多岁的女修，她出生的时候，换作蓝星之上，龙国估计还处于南北朝的时代。
　　狄长老也随之去了，趴在凌云身上休息了好一阵，亲吻着他的脸蛋不愿起来。
　　她已将合欢宗的功法练到了顶，肉穴的吸力堪比名器，包裹着凌云的巨龙一嘬一嘬的，将他余下的精华都给榨了个一干二净。
　　凌云满脸都是她的口水，见凌云低头望着自己，她又往上爬了一点，将嫣红的乳尖送到男人嘴里。
　　几日后，飞舟离开了时空通道，来到了东域。
　　东域算是当今五域中最没存在感的，不过却又是最古老的一方界域。
　　这里幅员辽阔，修士的实力却遍布的熙熙攘攘，人口数量较少。
　　似乎是天道有意克制了这里生物的繁衍数量，人族的总人口根据推算，已经百万年都没什么大变动过了。
　　同时，这里的洞府、福地、秘境等等也比其他地方要多，不少喜好探险的修士，首选就是东域，几乎都快成了他们心中的圣地。
　　五域中叫得出来的势力瓜分了七成名额，余下的让那些小宗门或者散修自己竞争，他们不再参与。
　　这种事情，并非进入的人越多越好，况且没人清楚进入后会是什么样的世界，万一是彼此之间互相竞争，那可就有意思了。
　　当靠近天然秘境的集合处时，凌云等人走出船舱，入眼所及之处，密密麻麻全是各式各样的飞行载具！
　　这种景象，就像是某个特殊节日，大家集体放孔明灯或者风筝的时候一样，几乎都快铺满了。
　　“我联系一下莹儿。”
　　大姐头拿出一枚玉佩，灌入灵气后，里面传来了陶莹儿欣喜的声音。
　　“狄阿姨，你们到啦！凌云来了吧？”
　　“都到了，你把位置发给我。”
　　很快玉佩上就发出了一个指引信标，合欢宗太上长老团们驱使着飞舟飞了过去。
　　北域各大势力交流比较密切，关系也都算不错，大型飞行载具基本都是统一的飞舟，现在全都挨在一块儿。
　　合欢宗的飞舟与玄岭宗的靠在一起，当看到凌云的身影后，两架飞舟上顿时升起了无数道霞光，纷纷冲向了凌云这边。
　　左侧是合欢宗众女，右侧是玄岭宗众女，带头的分别是两宗的宗主，陶莹儿与太叔莺。
　　凌云嘴角抽搐了一下，这种选择题他一向是不喜欢做的。
　　所以，他选择全都要。
　　凌云张开双臂，领头的二女对视了一眼，几乎同时飞到了凌云怀中。
　　他也不耽误，一手一个，将二美拥入怀中，分别亲了一口——先亲的是太叔莺，毕竟是自家师尊，以后日子还得过。
　　太叔莺面纱下的嘴角扬起了一丝胜利者的笑容，就算看不清她现在的模样，陶莹儿也是翻了个白眼表示不屑。
　　众多莺莺燕燕都站在后面，等她们宗主与凌云亲热完后才轮到她们。
　　其他飞舟上，无论男修女修，都用一种羡慕与嫉妒的眼神看向这里。
　　男修羡慕凌云，女修嫉妒跟凌云拥抱亲吻的同性。
　　啥事都不做，光是亲嘴就花了凌云一炷香（半个小时）的时间，然后他才有空观察起了经过太叔莺领队苦修的众女修为。
　　除了刚从灵蝶界过来，天赋略差的林妙音外，其余众女全都到了踏星境的修为！
　　最夸张的还属周静，从原本的聚元一重，飞跃到了踏星五重，成了除丛鹃外，凌云别院女友团中修为最强的一个！
　　不愧是以修炼速度见长的“元灵圣体”！
　　但依靠玄帝秘境第二层提升修为，这辈子也就这么一次，凌云由于九漏身的缘故只能等到修为问题解决后方能进入。
　　忙活完后，凌云也是伸了个懒腰，这女人多了也不是件好事，全都围在自己身边，就算他有新物色的美人，对方也会下意识敬而远之。
　　他回来的时间只能说是刚刚好，等了不到一日光景，脚下这处庞大的天然秘境便绽开了一道缝隙。
　　当那道刺眼的光芒传来时，所有的修士们都激动起来。
　　随着缝隙越来越大，最后形成了一道类似于天堑般的巨大入口。
　　没有修士敢轻举妄动，又等了约莫半炷香过后，才有一位散修迫不及待地飞向了入口处。
　　“啊啊啊啊！”
　　散修发出了凄惨的叫声，随后身形化作枯骨，又变成灰灰消失在了众多双眼睛之中。
　　“条件不符合。”太叔莺立刻看出了端倪，“真是不怕死的，我们这么多人还没精准探查出秘境限制呢，他就这么飞过去了。”
　　“人家无门无势的，可不就只能凭运气和速度了？”陶莹儿挽着凌云的胳膊晃着。
　　“你说归说，为什么要抱着云儿？而且，你们宗那么多女人都跟云儿有了关系，我还没找你呢！”
　　“哎呀呀，少主，你看你看，这个女人好凶啊～”
　　凌云干脆闭上眼睛，用灵气封住耳朵，眼不见心为净。
　　一艘外形霸气的龙舟之上，上百名当今太玄界最顶尖的卜卦者盘膝坐着，每个人都在推演与计算。
　　这处秘境早在数年前就展露了迹象，顶尖势力们早就盯上了。
　　不过由于是第一次开启，没人知道究竟如何。
　　中域某处圣地的强者率先睁开了眼睛，随后是玄岭宗的天算子，后面的卜卦者们几乎是同一时间演算完毕。
　　众人面面相觑，最后中域的一位长者点点头：“列位，这关系到我们各自宗门才俊的未来，不容半点马虎。我先说吧，骨龄还是30以内，且包括30岁。”
　　天算子挠了挠乱糟糟的头发：“不分男女，也无修为限制。”
　　“里面的时间相当之长，但外界只有不到一周。”
　　“能进入的总人数跟我们之前推测得差不多。”
　　……
　　等到所有人说完后，他们的目光投向了率先睁眼的那名男子。
　　“你们都知道，我推演出来的角度都很奇特，所以无法做证你们的说辞。不过，我算出的东西你们也未必知道。”
　　“别卖关子了，往往道友说的都是最关键的一部分。”
　　“是啊是啊，快些吧。”
　　那男子取出了一个烟杆样式的物品，拿在手里转了几圈。
　　“诸位，赶紧将已知的信息告知众天骄吧，从现在开始，能够进入的骨龄限制，会随着时间的推移而不断缩小，预计半个时辰后，就只有骨龄在20岁以下的修士方能进入了！”
　　众人大惊，最先开口的老者立刻动用强大的修为，将自己的话语传遍了整个秘境上空。
　　等他说完后，众多势力纷纷安排人员陆续进入，大能们也集体下台，维护着秩序。
　　但凡有人想要浑水摸鱼，便是激起了众怒，无论来自哪个势力，都会遭受到灭顶之灾。
　　等到他们的弟子进入后，才轮得到散修和小宗门的人马争抢余下的名额，这时众多大能们只是冷眼旁观。
　　其中，就有一个背负黑色大尺散发炙热气息的黑袍人，与一名手持长枪的蓝袍修士……

第258章 重逢
　　“火儿，往左边走，那里有灵药的气息。但是要注意，往往这种地方，都会有异兽守护。”
　　“是，师尊。”
　　身披黑袍背负黑色大尺的萧火儿向着纳戒里药霜的指示往左边飞去。
　　她原本是跟好友林冬一块儿进来的，不过在进入后二人就被传送到了不同的地方。
　　这处天然秘境大得惊人，就连药霜也无法感知到林冬的动向。
　　与凌云一别许久，她也经历了无数次奇遇和冒险，境界提升到了踏星境。而药霜的灵魂也被不少丹药滋润，全力爆发之下，可以施展出半步尊者境的实力，这也是萧火儿最大的资本。
　　很快，她就来到了一处散发着浓郁花香的大河旁。
　　在岸边，有一朵紫色的妖冶花朵。
　　“幻彩紫花！”
　　这是炼制五品丹药的药材，在太玄界并不常见，价格也十分昂贵。
　　萧火儿没有直接伸手去采，而是握住了身后的尺柄，一脸戒备地看向四周。
　　周围没有妖兽的气息，但那股危机感却时刻萦绕在她心头。
　　“哎呀呀，居然这么警惕。”
　　“谁！”
　　萧火儿低喝一声，身上的炙热气息越来越强，甚至周遭的花草都被烫得焦黄。
　　岸边的河水一阵扭曲，一个身材瘦高的男子显现而出。
　　“美丽的小姐，在下刘任。”
　　男子自我介绍了一番，在看清萧火儿的面容后嘿嘿一笑，两眼两放光：“我正巧缺个道侣，不知姑娘可有兴趣？”
　　萧火儿眉头一拧，二话不说拔出大尺。
　　“天火三玄变！”
　　她的气势瞬间暴涨，从踏星五重一路升到了半步逐月境。
　　刘任眼神一亮，这种法门确实不错，不过只是半步逐月境的话……
　　突然，一股火焰覆盖住了萧火儿的身躯，使得她的境界再度突破，来到了逐月一重。
　　这半步境界的差距并不是很大，但临时来到逐月境修为的萧火儿，就拥有了使用地级武技的能力。
　　刘任知道自己不能再等下去了，说不定还会翻车，于是施展出了自己的武魂。
　　但他的决策还是晚了一步，萧火儿已经完成了蓄力，举起无比沉重的大尺重重落下。
　　“焰分噬浪尺！”
　　炙热的火焰吞没了刘任的身影，萧火儿刻意避开了幻彩紫花，但她心中的警钟依旧没停，这招对刘任似乎并没有起到太强的效果……
　　与此同时，手持长枪的林冬也与一名妖兽斗在了一起。
　　有祖符的加持，林冬的修为提升得非常快，也到了踏星境，不过由于她一直在外历练，还是从萧火儿口中得知秘境的事宜。
　　由于她当时离玄岭宗太远，又迟迟未归，蔡坤只能先把名额给了其他弟子。
　　她跟萧火儿并肩作战，从众多散修和小宗门手里抢到了两个名额，一起进入其中。
　　进入后她被传送到了一处荒漠地带，面前的，是一头可以钻入沙地的蝎形妖兽。
　　这头妖兽实力强悍，武魂也是防御中顶尖的岩石系，但林冬觉醒的“银索”武魂，却刚好被这不导电的蝎子克制。
　　整个场地都是对方的主战场，显得格外难缠。
　　那蝎子时不时就钻入地底，然后突然钻出袭击，给林冬造成了不小的麻烦。
　　她紧咬银牙，目光死死盯着周遭的地面，但凡有任何风吹草动就会打起十二分的注意。
　　就在这时，她注意到了！
　　地上起了一个鼓包，并在冲她快速移动！
　　林冬闭上双眸，睁开时已是被银色的雷光覆盖，长枪上也闪烁出了刺眼的亮光。
　　她双手握住枪杆，带着强大的力量冲着过来的沙包砸了下去！
　　某处金属矿场中，一名身穿蓝色长袍手持大锤的男子，正跟一位散发雷光的修士缠斗。
　　无论是场地还是对方的能力，都对该男子造成了严重的压制。
　　“蓝银缠绕！”
　　找准机会后，男子使出自己的武魂，将对方死死捆住。
　　随后，男子立刻举起自己另一个武魂所化作的大锤，裹挟着一往无前的气势挥向了对面的修士。
　　这一锤足以将任何天命境以下的修士砸成烂泥，不过却被对方庞大的武魂真身给死死挡住。
　　“该死，居然是蓝电恐龙！”
　　张三暗骂一声，对方的武魂是蓝电恐龙家族的一支，该家族每一个族人，就算修炼天赋再弱，一旦觉醒武魂，都会蜕变成万里挑一的天才！
　　不过这个家族早在数十万年前就被武魂殿灭了族，按理说不存在了才对，又为何会出现在这里。
　　自己的对手拥有的是蓝电霸王龙武魂，这让张三想到了该家族中最出色的天才，那位年仅20岁便突破到天命境的少族长，也是因为他太过出挑且行事张扬，才导致被武魂殿盯上并最终遭遇灭门祸事。
　　张三倒飞而去，他虽然是双生武魂，但这俩武魂导电性能都特别强，加上这里的战斗场地也完全有利于对方，纵使他境界与对方相同，却依旧被压着打。
　　“等下，你叫什么名字！”
　　那年轻的修士抱着双臂站在蓝电霸王龙的头上，神色狂傲：“老子名叫玉霸天！”
　　“玉霸天？”张三一震，因为那位少族长就叫这个名字！
　　玉霸天不是被武魂殿抽皮扒骨了吗？
　　而且对方死的时候已经是快摸到尊者境的门槛了，也绝非现在这初入天命境的修为才对。
　　张三自从被凌云安排的车子创死后就重生到了太玄界中域，并且还有了个酗酒的便宜老爸。这老头虽然胡子拉碴看起来没什么实力，但却是实打实的尊者境大能。
　　很快张三发觉周遭的一些人或物，都跟自己曾经写过的某本小说内容极为相似，于是他依靠先知先觉的能力，经过20多年的沉淀，终于成为了一名天命境的强者，并一手组建了“张门”，收纳那些不被大势力看中的散修天才。
　　也因为其父亲的关系，他的人脉相当之广，知晓了许多太玄界上发生过的秘辛。
　　其中就有玉霸天家族的灭门惨案。
　　他脑中疯狂运转，很快就想起来一件事，那就是数十万年前，玉霸天年少成名，进入一处秘境探索后实力大涨，也因此得罪了武魂殿。
　　有位大帝曾说过，天然秘境之间看似相差甚远，但很可能密切相关。
　　莫非，现在的玉霸天就是那时候的残影？
　　“好了，既然知晓了我的名字，那你也该去死了。”
　　玉霸天冷冷一笑，驱使着武魂咆哮着杀向了张三。
　　张三深吸一口气，无论如何，自己都必须背水一战了。
　　“银皇之怒！”
　　弱小的蓝银草早就觉醒成了蓝银皇，蓝电霸王龙脚下的大地皲裂，无数道粗壮的藤蔓缠住了霸王龙的身躯，将其死死禁锢。
　　玉霸天怒吼着催动武魂，但也需要数息才能强行挣脱。
　　这个时间，足够了。
　　张三飞跃至玉霸天的头顶，手中的大锤变得无比硕大，足足有霸王龙的脑袋那般大小。
　　“乱披风之舞！”
　　张三强行克制住了锤子砸上去的麻痹感，猩红着双眸疯狂挥舞着大锤，直至蓝电霸王龙的身影完全消散才停了下来。
　　地上躺着的是玉霸天烂泥般的尸体，张三浑身被电光烫出了无数个黑洞，头发枯黄，脸色一片漆黑，就跟遭雷劈了一样。
　　在确认对方死亡后，他也抽搐着倒了下去。
　　“佛怒火莲！”
　　萧火儿左手青色异火，右手森白色异火，彼此碰撞在一起，形成了一道夺命且璀璨的火莲。
　　这个自称刘任的家伙使用的是克制她的寒冰系武魂，焰分噬浪尺下去，烟雾大，伤害低，不得已之下，萧火儿使出了自己的自创绝技。
　　被打出火气的刘任将大河都冻结成了冰川，无数道冰锥射向了萧火儿。
　　黑袍少女丢出了火莲，那细小美艳的莲花，却直接将靠近的冰锥升华，最后命中了刘任脚下的冰川，形成了一道夺目绚烂的大爆炸！
　　刘任连惨叫都发不出来，就尸骨无存。
　　释放完这招后，萧火儿也是跪倒在地上，手心一片焦黑，还遍布着细小的裂纹。
　　如此强大的招式，可以让她越级杀死曜日境的修士，但代价同样很大。
　　“火儿，根据为师刚刚观测，我们所处的这片区域是假的。”
　　“什么？！”
　　萧火儿震惊地抬起了头，就连自己的伤都忘记了。
　　“若我猜得不错，你是被传送到了一处单独的试炼场，而其他进入的修士应该也差不多。”
　　“那幻彩紫……”
　　她的话还没说完，面前的场景就开始不断破碎，随后她就出现在了一处空旷的场地当中。
　　她不是第一个过来的，四周已经陆续出现了其他身影。
　　众多修士们面面相觑，谁都没有率先跟陌生人打招呼，而是寻找着自己熟悉的面孔。
　　很快，萧火儿身边闪过一抹光芒，接着受了轻伤的蓝袍少女出现在了她的面前。
　　“林冬姐！”
　　“萧火儿！”
　　林冬刚刚与岩石蝎大战三百回合，最后依靠祖符的力量才取胜。
　　萧火儿给林冬几颗疗伤的丹药，经过她们的交谈，才发现双方都遇到了难缠的对手。
　　场上的修士越来越多，所有人无一例外都遇到了劲敌，而且清一色都拥有克制自己的手段。
　　至于没有战胜对手的，已经从这个世界上消失了。
　　秘境之外，才过去了半炷香的时间，陆续有不少尸体被丢了出来。
　　无数大能们面色铁青，因为这些可不是普通的修士，每一个都是各自势力的未来啊！
　　太叔莺观察着被那些大能收走的尸体，发现其中居然还有圣子一类的狠角色，实力也是从玄灵境到天命境不等，甚至那位死去的圣子还是个半步尊者境的超级妖孽。
　　里面到底发生了什么？
　　陶莹儿也是格外担忧，如果半步尊者境都能折戟的话，那自己的雪儿可就危险了。
　　至于无数女人牵挂的凌云，这会儿也是与一位女修鏖战着。
　　这女速度奇快，手持双刀，刀刀直逼要害。
　　他眉心金色流云纹闪烁，神眸俯视大地，手持三尖两刃刀将女修的活动范围不断压缩，直至到了一个角落里。
　　这片区域很诡异，居然可以抑制自己神眸的一部分能力，还能扰乱自己的心神，初见时他习惯性地试探险些把腰子给葬送了。
　　“我怎么不记得进来的修士当中还有你这号人物？”
　　凌云强大的体魄一刀逼退女修，天空之上的神眸也并未对其造成有效的压制效果。
　　“我也没想到会遇到你这么强的男人～”女修的双刀上萦绕着凄美的炫彩流光。
　　“你是中域过来的？”
　　“不是。”女修舔了下刀身，“人家可是从西南域过来的。”
　　西南域！？
　　那是吞噬魔帝曾经的地盘，后来在大战中沉没了。
　　凌云疑心更重了，他收起三尖两刃刀，取出了斩鬼剑。
　　“不管你说得是真是假，但如果来自于西南域，那就没什么好说的了。”
　　他左手扣住剑鞘，右手握住剑柄，视线中其他一切都消失了，只剩下面前的女人。
　　女修也察觉到了他这一击的威力，交叉举起双刀。
　　“瞬影闪！”
　　她的速度非常快，毫不夸张地讲，就算是秦墨过来，也未必能轻易接下这一击！
　　凌云没有任何动作，直到女修的刀刃即将触碰到自己的胸口时，他拔剑了。
　　他的动作快到根本看不清，这一瞬，女修恍若变成了慢动作，而他，则是以正常速度拔剑。
　　白光闪过，女修的身体一分为二。
　　凌云收剑归鞘，用手抓住了对方的尸体，刚准备动用天煞诀吸收，却发现对方体内没有半点灵气残余。
　　幻影？
　　凌云再度动用神眸观察，女修的尸体逐渐变为光点消散，很快周围的景物也都消失了。
　　凌云预感到了什么，维持住身体的重心，等到脚踏实地时才稍稍放松了身形。
　　抬眼望去，场地上出现了众多天骄的身影，同时也看到了那些熟悉的身影。
　　还好，一个没少。
　　这些女人都跟自己有了亲密关系，要是死了的话，他恐怕会喊出某个神王的经典台词。
　　这片场地不仅压制境界，还限制飞行，凌云抬腿走向周静等女的位置，却在中途停了下来。
　　“火儿，冬儿，你们都来了？”
　　“凌哥哥！”
　　“少主！”
　　二女欣喜地跑了过来，被凌云一把揽入怀中。
　　不远处的玄岭宗与合欢宗众女也都看到了这幅景象，女人们神态各异，组团跑了过来。
　　二女在凌云耳边叽叽喳喳说着自己近段时间的遭遇，只是她们都没想到，对方口中的钦慕对象居然是同一个人。
　　凌云看向萧火儿的纳戒，传音过去：“药霜前辈，近来可好。”
　　“我好得很，凌少主，既然火儿一颗心都挂在你身上，那玄帝秘境也该让她进去看看吧？”
　　“好说，好说。”
　　凌云笑着点头，又扭头看向多少有些幽怨的众女，花了一点时间才重新安抚好了她们。
　　萧火儿没想到凌云在这里的后宫团人数都这么多，林冬默默地看着凌云的身影，并没有像萧火儿一样如临大敌。
　　毕竟，她跟凌云在吞噬祖符的副作用下成了好事，不担心凌云不要她。
　　张三的身影也出现了，不过他现在这副样子旁人实在是分辨不出，更有甚者以为他是什么有色人种，纷纷敬而远之。
　　“圣女殿下？”
　　一名女子轻轻拉住了一个少女的胳膊，疑惑地朝着她凝视的方向望去，看到了那被众女围住的帅气男子。
　　漂亮的少女收回视线，心中有些酸楚。
　　他也来了太玄界？
　　看来他过得很好，现在的实力也是深不可测，身边又都是那些漂亮的姐姐……
　　玖月咬着唇，她无比希望自己能站在凌云身边，跟周静姐一样，可以开开心心地跟他说着话，还能跟他撒娇耍横。
　　获得了圣女的传承，她肩负着整个蓝银神兔一族的使命，必须要在这次大世中夺得帝位，否则种族岌岌可危。
　　“蓝银神兔一族领地，外人禁止靠近！”
　　几位女子拦住了来人的去路，嗅到那熟悉气味的玖月惊讶地回头，这一眼，就直接定格住了。
　　“小玖，好久不见。”
　　凌云的笑容亦如初见时那般温暖，那时候的她还担心会被行业内的大佬潜规则，完全没想到会有一个天神般的男子突然出现在自己面前，跟小说中的天降霸总一样，替她解决了所有烦恼。
　　深入接触过后，她知道凌云并非完美，有时候会很小气，占有欲非常强，而且恶趣味十足……但她却不可自拔地深陷其中。
　　玖月眼圈红了，她不敢开口，生怕一说话就哭出声来。
　　“你好大的胆子，胆敢亵渎圣女殿下！”
　　几位神兔族人想要拦住凌云，可当男子眉心出现金色流云纹后，她们的身子却都动不了了。
　　虽然众人修为都遭到了限制，但凌云的强大不是她们可以抗衡的。
　　凌云当着她们的面，一把扣住少女的后脑勺，将她带到了自己怀中。
　　“想我了吗？”
　　“你这个坏蛋，为什么现在才过来……”
　　玖月抱住凌云的虎腰，贪婪地嗅着他身上的味道，带着哭腔呢喃着。
　　“我再不来的话，就有人要给我寄刀片了。”
　　凌云搂着她的细腰，现在的少女实力成长到了天命境，身上也多了许多神圣不可侵犯的味道。
　　“呀，外面过去多久了？我那小说……”
　　“放心，我一直让平台给你推流呢。”
　　玖月抬起头，疑惑道：“小说平台不都是实时流量，断更的小说怎么会有推荐呢？”
　　凌云低下头吻着她的眉心，在她耳边低语道。
　　“我把平台买下来了。”

第259章 猎杀开始
　　玖月再一次感受到了何为壕无人性。
　　不过她很开心，是真的很开心，待在蓝银神兔一族，虽然每个人都对她恭敬得很，但她清楚，她们敬畏的是自己的身份，并非针对她这个人。
　　在那儿，她没有一个朋友，有的只是礼仪纠正与枯燥乏味地修炼。
　　她很想把这些事情写下来，哪怕当作日记都行，但连纸笔都接触不到。
　　好在这次秘境她有机会外出，想着出来透透气，也能接触外界，看看不同的人或事，换换心情。
　　却没想到，居然再次见到了凌云。
　　所有人的境界都被压制了，可玖月却感觉到了来自于凌云身上那强大的气息。
　　“你现在什么境界了？”
　　“尊者境。”
　　明明应该十分惊讶才对，但发生在凌云身上，玖月就会觉得这一切都算不了什么，好似稀松平常。
　　【姓名：玖月】
　　【数值：157，A+，☆】
　　【好感：100】
　　【境界：天命一重】
　　【特殊：天运宠儿（红）：遵从天意，顺应天理，帝少的心尖宠】
　　【身份：《盛世张门》女主】
　　【气运：150000】
　　“小希，你要不要解释一下什么叫做帝少的心尖宠？”
　　【唔，这个还用解释吗？】
　　少女的个头没有变化，胸围也还是极为尴尬的A+，变得只是她身上的气质，不过在凌在云过来后，那股气质又渐渐消了，化作了蓝星上原本的感觉。
　　凌云松开了对那几个蓝银神兔的控制，她们获得身体的掌控权后慑于凌云的威迫不敢靠近，但都是怒气冲冲地瞪着他。
　　“玖月，你说兔子肉好吃吗？”
　　凌云邪笑着看向那几个人形的兔妖兽：“听说吃兔子肉是不会长胖的，多带点回蓝星给她们吃。”
　　他刺骨的杀意透过话语传递到了几女耳中，让她们冷不丁打了个寒颤。
　　那几个兔子果然被他吓住了，纷纷抱作一团。
　　“哎呀，凌大哥，你就别吓她们了。”
　　“我可没有开玩笑，这些死兔子强行把你从古武界带了过来，害得我找了这么久，怎么说都要讨点利息才对。”
　　“她们……她们对我也挺好的，你就放她们一条生路吧……”
　　这几个小兔子都是蓝银神兔一族的天骄，要是损失了的话，对族群也是一个重大的打击。
　　玖月对蓝银神兔一族没有太多的归属感，但她是圣女，也恢复了前世的记忆，虽然无法影响她现在的人格，但终究不愿看到曾经的同胞死亡。
　　“回去后，记得跟你们那位族长说一声。”凌云杀意不减，“日后我会亲自登门拜访，还望你们这群兔子好好招待一番。”
　　几只兔子敢怒不敢言，纷纷蔫了下去。
　　不是所有的妖兽都喜欢化作人形，中域的还好，为了生活交流方便一些基本都化了形，但妖兽大本营所在的南域，绝大多数都是以本相出现，只是体型稍微收敛了些，没有展露真身。
　　蓝银神兔一族依靠特殊的神草传承，可以自行繁衍后代，严禁与外界通婚。
　　凡事都有偶然，有一位觉醒了蓝银皇兔武魂的天骄，由于外貌问题在族群内不受人欢迎，结果30年前跟一个外人跑了，至今下落不明。
　　当～当～当～
　　三声钟响，整个广场顿时鸦雀无声，所有人都望向了不远处的一座巨大石壁。
　　石壁高约万丈，平整光滑，上面不知何时出现了一口大钟。
　　钟声过后，一行大字在石壁上显现。
　　[红星现，帝君临。大世启，圣位显]
　　这行字凌云很眼熟，因为他从太叔莺那里听到过，只是缺少了关于九漏身的部分。
　　随后，又是几行字出现在了下方。
　　[万界考验，唯有排名前百的世界方可获得帝之本源]
　　[规则：所有通过第一重测试的万界生灵同时开始猎杀考验，每个人都会被传送至相应的试炼场当中，通过猎杀不同世界的对手获取积分]
　　[踏星境以下为一个混合战场，踏星境及以上，则会传送至同境界战场当中，确保一定程度的公平公正]
　　[踏星境以下，每击杀一个对手获得1分，同时缴获对手的所有积分]
　　[踏星境则为2分，逐月境为5分，曜日境10分，天命境20分，尊者境50分，缴获积分同理]
　　[时限为1个月，初始区域相对安全，但每天都会缩小安全区，提前半天知晓下一次安全区域范围并逐步缩小，待在非安全区域超过十息便会暴毙而亡]
　　[以下为当前万界排名，只显示前一百及本界分数，仅供参考]
　　由于猎杀考验尚未开始，所以并没有其他界域的相关信息。
　　“什么意思，莫非除了我们太玄界，其他下界也开启了相同的秘境？”一个散修惊愕道。
　　来自圣地的某个圣子淡淡开口：“这个世界很大，我们太玄界不过是其中一个大千世界罢了。跟我们比赛的，肯定也都是其他的大千世界。你没看到上面写的内容吗，排名前百方可获得帝之本源，如果我们在这次的考验中没有获得前一百，那这次的大世就与我们无关，后面的‘圣位’更跟我们没有半毛钱关系。”
　　“什么？”
　　“天，奖励居然是帝之本源！”
　　“圣位又是什么？”
　　有些势力的天骄似乎逐渐知晓了些什么，但更多人则是一脸茫然。
　　现在看来，大家会被传送到不同的试炼场当中进行考核，遇到其他界域的生灵，只有先下手为强！
　　凌云感受到了天道的残酷，也难怪太玄界的世界意识会通过归墟秘境来将下界的天才们送到太玄界，就是为了这一天的到来。
　　在天道眼中，这些大千世界只是祂的玩具罢了，现在祂想玩游戏，就让自己的玩具们在一起比拼，进行大乱斗。
　　输了，暂时应该不会有什么大问题，但等到大世启，星空之路降下，那些没能获得帝之本源、不存在帝境强者的大千世界，恐怕就要连同世界意识一起被清洗了。
　　所以太玄界的世界意识为了不被清洗，就算那些“主角”蚕食了天道的气运，也被她安排到了上界。
　　或许，其他万界的世界意识也是这么做的……
　　现在场地当中，大家的境界都被压在了玄灵境一重，能够动用部分武魂的威能。
　　凌云利用神眸查看了下，暂未发现其他尊者境的修士。
　　境界越高，杀死对方后获得的分数也越多，但同样境界越高，就越难杀死对方。
　　凌云不知道杀死同一个世界的修士会不会有积分，规则中没有特别提示，那应该就是有的。
　　石壁上出现了倒计时，留给他们的，只有一炷香的准备时间。
　　没有退出的路，也没有任何质疑询问的方法，只有强行参与这一个选项。
　　有的散修无法接受这种残酷的抉择，想要从广场上离开，但他发现这周围有道无形的墙壁，阻挡了他的动作。
　　凌云喊来众女，告诫她们不要轻信任何人，也不要告知其他人自己来自于哪个世界，遇到熟人也得反复确认后方能组队。
　　做完这些后，凌云看看时间还有一些，于是走到了石壁之前。
　　他看向众多修士，他们的目光也渐渐放在了凌云身上。
　　“列位，你们当中可有尊者境的修士？”
　　他的声音极为洪亮，不少天骄暗暗心惊，换做是自己，也绝无法在当前玄灵一重的情况下做到这般。
　　“没有？”
　　凌云感觉自己就像是个班主任一样，差点就说出“你们是我带过最差的一届”这种话了。
　　“莫非阁下已经突破到了尊者境？”
　　说话的是一个不起眼的男子，凌云缓缓点头，露出一抹狂傲的笑容：“如果有的话，请提前站出来。否则，待会儿到了试炼场当中，凌某可就要无差别动手了。”
　　他这番话没有直接点明，但同时也引起了很多人的重视，不少聪慧之人已经想到杀死同界域修士的问题了。
　　不过他这番姿态也引来了不少人的不满。
　　其中，就有张三。
　　“吹牛逼吧！”满脸焦黑的张三走了出来，目光中带着透骨的仇恨，“就你也配说自己是尊者境？哦，趁着现在大家的修为都被抑制了，你好装逼？”
　　“呦，这不是张三吗，还没死啊？”
　　凌云露齿一笑：“看来，那辆车没把你彻底创死呢～”
　　【姓名：张猛】
　　【年龄：29】
　　【好感：-100】
　　【境界：天命一重】
　　【特殊：双生双杀（红）：拥有双生武魂，蓝银皇和昊天锤】
　　【身份：《绝世张门》主角】
　　【近期机缘：在试炼场中遇到前世所爱之人玖月】
　　【气运：80000/80000】
　　从蓝星穿越到太玄界，果然时间上都会出现一些偏差。
　　原本的张三已经32岁了，现在显示的却是29，这就说明他已经在这里生活了快30年，都快成土著了。
　　“那辆车是你安排的？”张三听出了什么。
　　凌没懒得回答，其他修士们也根本不相信他说自己是尊者境的话。
　　哎，为什么“主角”装逼就那么容易，自己一个反派还得自证呢？
　　罢了，给他们开开眼好了。
　　凌云脚踏虚空，渐渐地，整个人的身子都拔高了起来，俯视着整座广场。
　　这一手让不少天骄脸色铁青，因为他们无论怎么努力，都无法御空飞行，凌云是怎么做到的？
　　凌云负手而立，一股玄奥的纹路从他脚下浮现，并很快覆盖了整座广场。
　　“这是我的领域……张三，你应该知道领域是什么意思吧？”
　　张三面色抽搐，只有尊者境的大能才能展现领域，凌云这一手出来后，就没有人再有其他念头了。
　　三十岁不到的尊者境，太玄界历史上不是没有过，但也极为罕见，因为尊者境不是靠资源堆砌就能上去的，必须要有悟性和天赋。即使是大帝转世，想要重回尊者境也不是一件简单的事情。
　　凌云的领域跟武魂一样，都跟“神”有一定的关联，被他称作“神之领域”或“绝对领域”。
　　领域之中，一切压制效果统统无效，即使是蕴含天道的秘境亦是如此。
　　在他出现在广场上之后，他就察觉出自己的领域可以无视这个规则，也是借此才轻易压制住了蓝银神兔一族的几女。
　　“诸君，我喜欢战争。”
　　凌云以上位者的姿态平静地诉说着这些话，就算有人不爽，也被他的气质和实力给折服：“我希望大家能抛却过去的仇恨，并肩作战。我会在尊者境的试炼场打出一片天，争取高分数，从而将我们太玄界的排名给抬上去。也只有我们共同努力，才能使得各自势力的大能们得以突破限制，荣登帝位。”
　　“所以，我建议大家在试炼场遇到不确定身份的修士时，不妨先打一个暗号。”
　　“上一句是‘天王盖地虎’。”凌云的恶趣味又来了，“下一句则是‘宝塔镇河妖’。这样一来，对上暗号后，再继续交谈确定对方所在的势力，尽快找到组织。”
　　“不知各位对我的建议有什么看法？”
　　凌云的后宫团自然是立刻欢呼赞同，随后陆续也有其他势力同意凌云的想法。
　　见那些大势力的天骄自持身份还在犹豫，凌云直接将他们身上的压制也给解除了。
　　察觉到各自的境界又回来了，这下他们是彻底服了。
　　凌云的领域即使是展现了些许皮毛，就如此强悍，他们扪心自问，就算自己到了尊者境，所解锁的领域也远不及他，更别提连天然秘境的规则之力都能抵抗！
　　得到大多数人的肯定后，凌云又重复了一遍这个暗号，才转头看向石壁。
　　上面的倒计时已经快了，他撤去领域落了下来。
　　在众人地翘首以盼中，倒计时归零，每个人的身上都被光芒所笼罩。
　　“猎杀开始！”
　　凌云带着嗜血的笑容，看了眼张三畏畏缩缩的身影。
　　全都是尊者境的试炼场，大家又都是敌对与厮杀的关系……这简直就是为天煞诀量身定制的完美试炼啊！
　　光芒同时消散，整个场地上变的空荡荡一片。
　　石壁上的规则尚存，只是过了一会儿后，下面原本空着的排行榜上，突然跳出了一个界域的名字。
　　[第一名：奈何界，5分]
　　凌云睁开眼睛，发现自己出现在了一片空旷的平原当中，周遭暂时没有其他修士的波动。
　　排行榜以特殊的形式投射在了每个修士的瞳孔之上，可以随时查看或关闭。
　　“奈何界五分？看来某个逐月境下手倒挺快，已经杀死一个了。”
　　凌云眉心出现了一道金色流云纹，手中握着三尖两刃刀，一条可爱的棕色边牧也从他的刀中钻了出来。
　　布鲁斯被他带了进来，他的空间内无法存放活物不错，但布鲁斯却属于“特殊活物”的范畴，可以随时进进出出，甚至骗过了天道。
　　小母狗在他脚下绕着圈，对这次猎杀也十分感兴趣。
　　“布鲁斯，你这境界提升得倒挺快。”
　　丛鹃掌管着玄岭宗的经济命脉，什么丹药灵草的都丢给布鲁斯吃，这小家伙也是没数，每天都吃得肚子圆滚滚的，修为不仅到了玄灵境，体型也在一个多月内疯涨到了成年边牧大小。
　　“对了小希，布鲁斯能化形吗？”
　　【呜哇，哥哥太变态啦！】
　　“？？？”
　　凌云一时没反应过来，不过很快就意识到她说的什么意思，老脸登时涨得通红。
　　“不是，我就是单纯问问！”
　　【可以是可以，但布鲁斯血脉比较纯粹，所以化形时间较晚哦！主人别着急呢】
　　“滚蛋！”
　　凌云心想真是日了狗了……咳咳，不对，不能这么说。
　　“走，布鲁斯！”
　　“呜～汪！”
　　布鲁斯兴奋一叫，跟在凌云身后跑向了前方。
　　无数里外的一处森林当中，突然爆发出了强大的气流，很快这片广袤的森林就毁于一旦。
　　半空中，一位身穿银白色贴身铠甲的金发女子，正俏脸含煞地握着一把华美长剑，与一个散发着黑暗气息的丑陋兽人对峙着。
　　“嘿嘿嘿，居然是在我们世界已经灭种的精灵。”黑兽人嘴角流出一丝贪婪的口水，“据说精灵的肉体极为美味，无论是煲汤还是红烧都非常不错。”
　　金发女子听闻此言更加怒不可遏，双手高举长剑：“你这丑恶的怪物，在圣光之下消散吧！”
　　女子一头金色微卷长发，两耳尖尖，不过并没有那么明显，五官立体，犹如艺术家的作品一样完美无瑕。一双美眸通体湛蓝，胸口极为丰满，腰肢纤细，双腿修长，那身铠甲如同定制的一般覆盖在她那傲然的身躯之上，为其提供着强大的防御。
　　黑兽人也注意到了她饱满的胸口，微微有些奇怪。
　　“俺爹不是说精灵一族都是娘炮吗，怎么这个精灵是个娘们儿呢？”
　　他挠挠头，想不通就不想了，取出自己的黑色大斧，“Waaagh!”一声就飞了过来。
　　“圣光洗礼！”
　　绝美的女精灵落下了手中的长剑，整片森林遗址上方都闪烁起了耀眼的光芒，同时也吸引到了不远处的一人一狗。

第260章 精灵圣女凯娜
　　凌云站在远处眺望着战场，战斗中的二人也感知到了外人的窥探，稍稍分开了些距离。
　　他们不确定对方是谁，也不清楚对方的动向，如果二人继续激烈地战斗下去，被对面捡漏，可就白送了100积分出去。
　　“你是谁，是不是想偷袭俺？”
　　黑兽人四颗犬齿外露，他壮硕的身材就跟头站立的巨熊一样，那小臂的围度都赶得上凌云的腰围了。
　　凌云没有理他，蹲下身子撸着狗头，眉心的金色流云纹在二人身上来回查看着。
　　黑兽人来自于德拉诺界，尊者境一重，漂亮的女精灵跟他境界相同。
　　不过让凌云有些讶异的是，这位女精灵居然是从魔物世界过来的！
　　在卡牌世界当中，凌云就将魔物世界的小狐狸纤雪给召唤了过来，也了解到了这个大陆的奇特。
　　既然能出现一位三十岁不到的尊者境精灵，说明魔物世界的等级绝不会低于太玄界，也是一个货真价实的红色世界！
　　“小希，魔物世界应该也属于可以进行历练的万界之一吧，她们那儿的时间没有被冻结？”
　　【在星空之路降下之前，不同世界之间的时间都是彼此独立的，而且哥哥还没有进入的世界也是不会被冻结的！再者说，每个世界的飞升手段都不相同，大部分世界飞升后无法返回，自然也不会有上界的修士发现某些下界被冻结的情况啦】
　　“看来我跟这魔这物世界还真是有缘。”
　　凌云站起身，布鲁斯也做好了战斗准备，嗷呜一声跃入了三尖两刃刀之中，增幅了大刀的威力。
　　【姓名：凯娜】
　　【数值：176，G，☆】
　　【好感：95】
　　【境界：尊者一重】
　　【特殊：生命之泉（红）：精灵族圣遗物的传承者，能够持续恢复目标生命灵气】
　　【身份：《万界反派》女主】
　　【气运：150000】
　　这位漂亮的爆乳精灵，凌云自然是势在必得，而且根据对方的好感来看，她也是认出了自己
　　“您是神王大人！？”
　　凯娜露出了惊喜的表情，整个娇躯也因为激动而微微发颤。
　　“神王？哼，哪门子弱鸡神王，居然连我的境界都不如。”
　　黑兽人不屑地吐槽了一句，怎料这番话引起了凯娜的怒火，女精灵二话不说举起圣剑攻了上去。
　　黑兽人再傻也知道二人是一队的，所以招架了几剑后就准备逃跑。
　　“我让你走了？”
　　下一瞬，凌云握着大刀出现在了黑兽人面前，对着他的大脑袋就砍了下去。
　　黑兽人举起斧头防御，不料凌云的力道比他想的还要强出不少，这一下竟直接将其逼退，撞上了凯娜刺来的长剑。
　　“Waaagh!”
　　在这紧急关头，黑兽人爆发出了强大的气势，领域展开，四周掀起了黑色的风暴。
　　领域其实就是武魂能力衍化到极限的一种展现，领域之内，修士的能力都会得到一定程度的增幅，还能对敌人造成削弱效果。
　　黑兽人的黑风领域就是如此，在领域之内，他的速度和力量都会增强，还能将身形掩藏其中，发起意想不到的突击。而敌人则会因为视线受阻和风暴的因素，被牵扯住进攻的节奏。
　　如果两个尊者境大能同时开启领域，那么彼此之间就会互相碰撞抵消。
　　凯娜见状将圣剑反握，剑尖轻轻插入脚下的虚空当中，闭上双眸，嘴里默默念叨着咒语。
　　很快，一股洁白的圣光驱散了周围的黑风领域，化作了持续恢复与驱散效果的圣光领域。
　　她的能力相当克制黑兽人，仿佛天生就是剿灭这世间的黑暗而生。
　　黑兽人咬着牙抗衡着这引起自己强烈不适的圣光领域，殊不知在他身后，一个男人的身影悄然浮现。
　　凌云喜欢与势均力敌的对手一对一单挑，但不代表他不会落井下石搞正义的二打一。
　　在施展领域后，就无需再展现自己的武魂真身，也能施展出十成的力量。
　　“呆头鹅，到此为止吧！”
　　凌云眉心疯狂闪烁着金芒，身上的轮廓被金色的光芒描绘，手中的三尖两刃刀足有万重大山沉重，裹挟着毁天灭地的力量砸向了黑兽人的后脑勺。
　　黑兽人甚至都不清楚凌云是从哪里冒出来的，按理说在自己的领域之中，对方的一举一动他都能通过黑色风暴感受到才对！
　　当他发现的时候已经反应不过来了。
　　“不讲武德，居然搞偷袭！”
　　黑兽人的脑子很直，他没想到凌云这么好看的男人居然还玩这一套，当下就用脑袋硬接了凌云的天罡战法。
　　噗！
　　就像是大刀砍西瓜一样，黑兽人的脑袋瞬间爆碎，连同身子都被一分为二。
　　凌云趁机抓住了他的尸体，无论对方有没有保命的手段，只要被天煞诀吸收，那就死得不能再死！
　　当黑色风暴散去，凯娜的视线中，就只剩下凌云的身影以及他手里的两半干尸。
　　“神王大人，您杀死了那头丑陋的怪物？”
　　“嗯。”
　　凌云手中的黑兽人干尸开始自燃，很快就化作了灰烬。
　　他当前的小境界也提升了一大半，距离尊者境二重就只有一步之遥。
　　“你叫凯娜对吗？”
　　“不愧是神王大人，居然这都知道。”
　　凯娜恭敬地收回圣剑，半跪在虚空给他行了一礼。
　　她左手反握圣剑，右手成拳放在胸口，声音空灵且悦耳：“精灵族现任圣女凯娜，见过神王大人！”
　　“不必多礼，起来吧。”
　　凌云扶起了凯娜，二人也从高空降落在了地面。
　　落下来后，解除战斗状态的凯娜也恢复了原本的穿着。
　　她那身漂亮的铠甲褪去，化作了纯白色的长裙，微微露出裙角的小腿洁白如玉，赤着的双脚上还佩戴着精美的金色脚链，气质也变得柔和了许多。
　　“告诉我一些关于魔物大陆的近况，另外，你又为何叫我神王？”
　　“好的，神王大人……”
　　随着凯娜的描述，凌云知晓现在这片大陆的和平被打破，不少种族之间都是敌对关系，并各自组建联盟互相攻伐。
　　当她们的“神圣秘境”开启之后，各个种族暂时放下了仇恨，派遣出各自的天骄共同探索这片未知的世界。
　　跟太玄界不同的是，魔物世界由于存在着“女神”这个特殊群体，进入秘境后每个女人都会获得一张保命符，就算在里面死亡也能重新复活出现在外界。
　　女神们无法参与她们彼此之前的厮杀，只能静待着某位神王的降临。
　　【凯娜回去后，魔物世界的时间就会被冻结，在哥哥做好准备后就可以前往其中呢！】
　　小希的话让凌云放心了不少，按照纤雪和凯娜的讲述，魔物大陆可都是由漂亮妹子们共同组成的世界，死了谁对他来说都是无法忍受的。
　　“神王大人请放心，精灵一族都是女神和您的忠实拥趸，我们会用自己的生命守护您以及您原本的世界！”
　　“你们的世界也需要帝境的存在，否则未来星空之路开启后，你们可能就无法抵御外来的入侵者。”凌云拉住了她皓白的手腕，“相信我，我会带着你一直杀到决赛圈。”
　　不就是吃鸡吗，又不限制非法组队，那就杀光其他世界的顶级天骄，杀得他们新生代顶级妖孽断层！
　　凌云不是很担心自己那些女人，不少都是女主女配，还有几个大女主，不太可能提前殒命在这场猎杀游戏当中。
　　被凌云握住小手，凯娜的尖尖耳朵带上了红晕，她情不自禁往凌云怀中靠了一点，声音有些细软：“神王大人～我可以向您献出一切，还请收下凯娜微不足道的卑贱身躯……”
　　凌云被她这么一说也有些意动，他本打算到决赛圈之后再要了女精灵的身体，不过附近暂时没有敌人，时间尚早，倒是可以先品尝品尝。
　　“跟我来。”
　　凌云搂着她的腰，找上了一处僻静的山谷。
　　再三确认没有外人靠近后，凌云刚想布下隐藏阵法，凯娜就施展出了魔法大阵，将这片区域给覆盖了起来。
　　魔物大陆虽然境界跟太玄界相同，但她们并不全是使用灵气，不同种族甚至同个种族之间，都有不同的分支。
　　山谷之中，绝色的女精灵看着面前的俊朗男子，把圣剑化作项链戴上，纤纤玉手拉住了胸口的衣领，将那身白色长裙给摘了下来
　　精灵的身材是没得挑的，个头跟龙国男人的平均值差不多，两条美腿可不是那种瘦竹竿，而是圆润中带着肉感，却又不会显得肥腻。
　　美臀挺翘浑圆，腰肢柔韧纤长，肚脐也是狭长状的性感风，平坦的小腹上微微带着腹肌的轮廓，一对玉乳也是极为丰满，G罩杯的视觉冲击力非常强。
　　她那圣洁的娇躯找不出半分瑕疵，白得晃眼。
　　那条项链垂落在她深邃的乳沟当中，两只小手背在身后，虽挺直了腰杆让男人检视，但她却害羞地骗过了脑袋。
　　光洁的身体让凌云很自然地起了反应，胯下一柱擎天，已经不是宽松的玄衣可以阻挡的了。
　　凯娜也注视到了凌云巨龙的轮廓，她再害羞，也还是径直走了过去，蹲在了凌云身前。
　　她轻轻拉开男人的衣物，释放出了那怒昂的巨物。
　　亲眼看到夸张的阳物，凯娜红唇微张，用手轻轻扣住了那象征着神圣的圣物。
　　“神王大人的圣物，好雄伟……”
　　“你知道该怎么做吧？”
　　凯娜虽然点头，但她还真不清楚该如何进行下一步。
　　听族长和大长老们说，只要把巨龙放进下面就可以了吧？
　　要怎么放呢？
　　她犹豫了片刻，站起身，看着同样赤裸身体的凌云，有些羞涩地将左手放在他的肩头，抬起自己一条美腿，右手扶着巨龙就准备往花穴内放入。
　　“不是，你就准备这么放啊？”
　　凌云顿觉好笑，这傻精灵明明什么都不懂，却要装作很清楚的样子，这个姿势必须要在有润滑的情况下才能精准插入，她一个处子如何能做到？
　　“莫非不对么……”
　　凯娜有些尴尬，她红着脸对了半天，才发现想要吃下巨龙会相当辛苦，不是那么简单的事情。
　　凌云一手从她抬起的大腿下穿过，又顺势捞住了她站立的大腿，将她抱了起来。
　　凯娜双手环着他的脖子，被他按在了一棵大树的树干上。
　　精灵族在亲近自然的时候，能够增强自己的魔法造诣，修复能力也能大大提高。
　　凌云没有贸然插入，而是先吻住了凯娜的红唇，品尝着她那极为柔软Q弹的香唇。
　　亲吻的感觉是很独特的，女人的唇比想象中的要柔软得多，多用点力，都害怕会把她的唇给咬破。
　　凯娜已经失去了对自己身体的掌控，两条手臂也有些无力，从他的脖子上滑落下来，耷拉在他的肩头。
　　凌云见她动了情，龙头感知到了她花瓣处的黏腻，这才将下体靠了过去。
　　龙头抵开了她的花瓣，等她稍微适应了一些后，坚硬的巨龙就穿破了她的隔膜，深入了她的花穴当中。
　　紧闭双眼的凯娜顿时睁开了眼睛，那种刺破感是如此的强烈，以至于她尊者境的实力都忍不住要发出呻吟声。
　　她的伤口再快速修复，凌云长驱直入，顶到了她最深处的花心上。
　　凯娜的花穴尺寸与他完美契合，巨龙嵌入其中，一点不多一点不少，刚刚好。
　　“凯娜，你的身体天生就是为了我而生的呢。”
　　凌云松开她的唇，低沉的嗓音让凯娜眯着眼发出了娇喘。
　　“是～是的～凯娜……嗯哈～天生就是为了服侍神王大人而生的……”
　　凌云抱紧了她的双腿，将巨龙缓慢拔出，等到出去一大半后又用力一撞。
　　龙头再次撞到了她的花心，凯娜喘息一声，勉强支撑起力道抱紧了他的脖子：“神王大人，快，请赐予凯娜您最神圣的孩子吧～”
　　凌云开始了抽送，听到她悦耳的呻吟声，吻着她敏感的脖颈个耳垂：“想要我的孩子？”
　　“整个精灵一族，都期待着神王大人的孩子～”
　　“那些仇视我的种族，都有哪些？”
　　凯娜不敢说，她怕冲撞了神王，即使凌云还没有降临到她们的世界当中。
　　凌云见她不说，不再让她倚靠着树干，而是抱着她肏干着，走向了空旷的地带。
　　凯娜吊在他身上承受着撞击，很快就求饶了。
　　“其中人族是最强大的一股势力，也是最仇视您的……”
　　“人族？”凌云用力一顶，凯娜直接失声，“看来她们是有什么小九九啊～”
　　“她们认为男人是对神圣大陆的亵渎——她们把大陆称作为神圣大陆。即便您是高高在上的神王大人，也会污染了她们脚下的大地，所以坚决反对。甚至还在与其他种族的交战中声称，等到神王大人您……您降生之后，会第一时间将您……将您……”
　　后面的话凯娜不敢说，凌云已经懂了其中的含义。
　　要杀自己？
　　嗤，那就看看她们有没有这个手段了。
　　凌云将凯娜放在地上，作为精灵族的圣女，她什么都没有做错，自己当然不能把怒火发泄在她身上。
　　不过欲火还是可以的。
　　男人压在精灵圣女的胴体上，环住她的香肩与其激烈湿吻，腰腹带着强盛的力量狠狠撞击着。
　　阵阵碰撞声犹如两位修士的肉搏，沉闷的声响让凯娜渐渐双眼泛白，已经快到自己的承受极限了。
　　凌云的速度陡然加快，憋了一阵的火气熊熊燃烧，将女人的整个身躯都覆盖住了。
　　在他狂猛的冲击下，凯娜终是无法克制快感，先一步飞向了云端。
　　“哈～啊～神王大人！”
　　她的身躯猛地绷紧，两条美腿纠缠在了凌云身后，在一阵颤抖中去了。
　　凌云吻向她的面颊和眼眸，等她稍稍缓和下来后，又开始了第二轮的进攻。
　　二十多分钟后，凯娜扶着树干娇喘连连，男人扣着她的纤腰猛烈冲刺。
　　他的动作幅度很大，速度极快，一秒能在女精灵的花穴内出入十多次，换个普通女人过来恐怕会被直接被干死。
　　尊者境的体魄赋予了凯娜强大的耐受力，但也已经到极限了。
　　她两条美腿不断打着颤，声音都喊得有些沙哑，纵使去过一次敏感度有所降低，却已经又要去了。
　　“射了！”
　　凌云俯下身扣住了凯娜那对爆乳，速度再度加快，快到模糊。
　　“射进来～神王大人～嗯……啊啊啊！”
　　凌云在急速抽插后猛地一停，精华喷涌而出，灌满了女人的身体，让她在哆嗦与娇颤中梅开二度。
　　滚烫的白浊在她体内流淌着，凯娜大脑一片空白，只剩下了服侍凌云这一条命令。
　　凌云抱着她的腰，将积攒的子弹全部打光，才喘着抱着她躺了下去。
　　精灵圣女爬了起来，用自己的爆乳覆盖住了凌云的面颊，让他含着自己嫣红的乳尖。凌云吮吸着她那带着十足丰韵的乳头，凯娜温柔地抱住了他的脑袋，脸上挂着绝美的笑容。
　　神王大人，您一定会带领您的世界获得这次比赛的第一，我相信您……

第261章 五小圣
　　“神王大人……不要了……凯娜要……要坏掉了……”
　　一处山谷内，圣洁的女精灵匍匐在男人的身上，那紧实挺翘的美臀被男人的大手覆盖住，粗壮中遍布青筋的巨龙正在她娇嫩的花穴中不断出入。
　　凌云曲着双腿，强有力的打击让精灵圣女凯娜几近晕厥，若不是她体质非常，恐怕早就一泻千里了。
　　即使如此，她也不堪凌云的征伐。
　　“凯娜，又来了！”
　　凌云感受到了那丝契机，终于在凯娜体内喷射的瞬间，突破到了尊者境二重！
　　凯娜被他灌成了阿黑颜，失神地趴在他怀中无法动弹，凌云怀抱着凯娜的娇躯，好好体会了一把双重飞升的滋味。
　　大千世界之间的差距并不会太大，30岁以内的尊者境，就算再逆天也只是初入的境界，所以整个试炼场应该不会遇到太过夸张的对手。
　　大家都是天才，所修炼的功法也不会差，比拼的就是武魂和兵刃。
　　世界上没有绝对的公平，这一点，就连秘境的真正缔造者——天道，也做不到完美平衡。
　　凌云拍了拍凯娜的臀儿，凯娜悠悠醒转，看到凌云后咬着嘴唇，双手平放在他胸口：“神王大人，您真是太厉害了，再继续下去的话，凯娜可能真要被大人给玩坏了。”
　　“好了，这会儿先放过你。”
　　凌云在她吹弹可破的俏脸上香了一口，随后抱着她起身，换上了太叔莺赐予的玄衣。
　　“你进来多久了？”
　　“在神王大人找到我之前，也才刚刚与那个丑陋的兽人对上。”
　　“看来大家的时间应该都是统一的。”
　　凌云的神眸穿透了凯娜布下的魔法阵，眺望着远处：“附近没有其他生灵靠近，我们暂且按兵不动。”
　　虽然是吃鸡类型的考验，不过这里并没有可以搜刮的物资，与其胡乱闯荡误入埋伏，不如等待安全区刷新后再行动。
　　由于积分累计的原因，能活到决赛圈的都是天才中的天才，杀死他们同样能够缴获海量积分，犯不着满世界跑。
　　凯娜轻点螓首，整理好衣裳后就坐在凌云怀中，跟他讲述着魔物世界的一些故事。
　　在魔物世界中，大部分种族将自己生活的大陆称作为魔物大陆，而以人类为首的一些势力将其称为神圣大陆，光是从称呼上基本就可以分辨出阵营。
　　人类的繁衍速度在魔物世界中算是非常快的，而且成长时间极短，一般20岁出头就可以成为战斗主力军，不过基础寿命也短得很。
　　而像精灵这种，寿命相当悠长，就算没有半点修为傍身，活个几百上千年都属正常。
　　正因为如此，精灵族中新生命的诞生极为困难。精灵本身是不会分娩的，随着战火的蔓延与污染，生命之树至少需要一年时间才能诞生出一个新生命，这跟人族每年近十万的新生人口比起来，差距大到无法抗衡。
　　好在精灵一族掌握着强大的天赋，每一个精灵都是上天的宠儿，否则魔物世界也不会只有她一位30岁以内的尊者境强者了。
　　精灵族爱好和平，即使是暗夜精灵也是如此，两个族群除了肤色的差异外，相处得十分融洽，分别守护着白天与黑夜，使得人族大军无法攻入森林当中，遂放弃了对精灵的攻打。
　　若是几个精灵长老发力，倒是可以短时间内重创人族，只不过她们不会这么做。
　　除非，是女神或者凌云的旨意。
　　这处试炼场就是一座大陆，有山有水，一望无际，也有日月轮回。
　　随着时间的推移，第一个安全区域提示刷新了。
　　“神王大人，就在我们这边！”
　　“看到了。”
　　凌云没想到他跟凯娜所处的山谷正好在安全区域内，不过让他一直待着也会生锈，于是就拉着凯娜前往最近的边界，准备偷袭跑圈的对手。
　　现在是白天，正是凯娜的主场，在圣光的加持下，他们二人身上就像是涂了一层光学迷彩，不仅掩盖了身形，连同气息都一并与周遭的环境融为了一体。
　　凯娜有些紧张，她来到试炼场遇到的第一个对手就是强大的黑兽人，还不知道整个场地中会有多少劲敌。
　　布鲁斯被凌云放了出来，她趴在凌云的脚下，张着嘴巴喘着气，看似散漫，强大的嗅觉却在警戒任何靠近的活物。
　　凯娜闭上双眼，利用自然的力量探寻闯入附近的生灵。
　　终究是凌云的神眸更胜一筹，他率先发现了一名冒失的尊者，对方虽然是化作了人形，但脑袋依旧是兽类。
　　“一头大狮子！”
　　凌云看向了对方的位置，过了一会儿，一女一狗才感知到了这头狮子。
　　“尊者境一重。”凯娜轻轻握住了胸口的项链，“神王大人，就让凯娜来斩杀这头异兽！”
　　“还是我来吧。”
　　凌云拍了下她的翘臀，又在臀肉上摸了摸：“这头狮子没有看起来那么简单。”
　　凯娜面色红润，也没有强行要求出征。
　　凌云提刀化作虹光飞了过去，狮子头猛然惊觉，他取出了一把长约3米的大刀，与他魁梧的体型相得益彰，朝着凌云砍了下来。
　　凌云瞬间掠至他身后，用三尖两刃刀的柄部砸向了他的后腰。
　　“呜啊！”
　　大狮子被打得一趔趄，龇牙咧嘴地回头看向凌云，发出了沉闷的低吼。
　　“呦呵，挺结实的嘛！”
　　凌云有些意外，这大狮子跟黑兽人境界相同，但体魄的强度却超过了黑兽人不少，若二人相争，黑兽人绝对没有获胜的可能。
　　“该死的家伙，竟敢惹你狮爷爷，纳命来！”
　　狮子高举大刀，领域展开，周遭出现了无数座巍峨的大山虚影，使得凌云的脚步沉重了不少。
　　凌云不慌不忙，手持长刀岿然不动，等到狮子劈下来时，才单手持刀挡住了他的进攻。
　　“力量也不错。”凌云张开嘴，“够我回去包好几顿狮子头吃了。”
　　“吼！”
　　狮子被冒犯到了，双目猩红，握着大刀疯魔一样劈砍着，每一刀都带着血色之气，重重击打着凌云。
　　凌云始终单手应对，有着神眸的力量加持，他可以跟这头暴怒的狮子打上一整天。
　　与狮子玩了半炷香后，凌云找准机会破开了对方的攻势，将锋利的刀刃灌入了对方的胸膛。
　　“破！”
　　凌云轻喝一声，磅礴的灵气酝酿在了刀尖之中，在对方胸口爆开，将狮子直接射进了大地之中，崩裂了无数座真实的大山。
　　下面的布鲁斯看得兴奋不已，嗷嗷乱叫，凯娜为了避免被其他人发现，一个劲儿地撸着狗头轻声安抚着她。
　　尘埃散去，凌云持刀悬停在了狮子的上方，看着受了重伤的大狮子，缓缓降下。
　　“你身上有几道混杂的气息。”
　　狮子捂着伤口正挣扎着想站起来，听到他的话后心头微惊，随后又不屑道：“你莫想套我的话，不过我可以告诉你，我是我们兄弟五人中最弱的一个，不需要大哥出手，二哥或者三哥就可以将你拿下！”
　　“兄弟五个？”凌云哂然，“怎么不是七个当葫芦娃呢？”
　　凌云话虽如此，但一个世界同时进来五个尊者境，还都是兄弟，他对此还是相当慎重的。
　　果然，这话一出，狮子又急了：“你不信？我大哥乃是齐天小圣猕猴王，二哥平天小圣牛魔王，三哥覆海小圣蛟魔王，四哥混天小圣鹏魔王！而我，正是移山小圣狮驼王！”
　　“都齐天平天了，怎么不敢自称大圣？”
　　说到这儿，狮驼王露出了有些畏惧的神情，偷偷看了眼天，又对凌云怒目而视：“你这不知天高地厚的家伙，大圣那是对圣人的称呼，从古至今，谁敢妄称大圣！”
　　凌云发现了两个世界的不同之处，太玄界目前还是有不少人自称“圣”的，什么药圣剑圣之类的，并没有相应的避讳，而狮驼王的世界却对此讳莫如深。
　　两种可能，要么是他们太过迷信，要么，就是他们那里的生灵见识过真正的圣人。
　　结合对方能来兄弟五个，后一种的可能性更大。
　　凌云将刀抵在狮子的大脑袋上，金色的光芒在刀尖上闪烁着：“我可不管你们什么小圣大圣的，你的50积分，我收下了。”
　　“哈哈哈，杀了我，你也逃不掉！”狮驼王毫不在乎，甚至主动扯开了胸膛，“我脑袋比较硬，朝我这里捅，别像刚刚一样捅歪还杀不死我！”
　　“倒是条汉子。”
　　凌云眉心一闪，双手扣住刀柄，天罡战法使出，将其一分为二。
　　他扣住狮驼王的尸体吸收着力量，随后将他的大刀给收进了空间内。
　　八品宝刀，适合尊者境强者使用。
　　不过凌云获得的积分并非是50，而是150，显然狮驼王已经杀死了两位试炼者。
　　加上黑兽人的50，凌云的总积分已经来到了200，放在整个尊者境的试炼场也算不错的了。
　　“猕猴王，牛魔王……那么应该是洪荒或者西游一类的世界了。”凌云将三尖两刃刀也给收了起来，“不过这些大妖应该也都是修炼无数载才有此能力吧，莫非都提前了？”
　　他回到了凯娜跟布鲁斯身边，布鲁斯可不管他这个那个，扑到他怀里就是一阵乱舔，凌云嫌弃地掰过了她的狗头，从憋笑的凯娜手中接过毛巾擦拭。
　　“走了，围绕着边界继续搜搜看！”
　　在狮驼王死后不久，一头体形硕大的大鹏突然悲鸣了一声，随后降落在了一座高峰之上。
　　他化作人形，只是脑袋没法完全变化，半跪在了一只猴子面前。
　　“大哥，老五他……他……”
　　听着大鹏鸟哽咽的声音，猴子缓缓睁开双眼：“老五的长生锁崩坏了。”
　　“该死，老五虽然功力一般，但放在整个蛮荒大陆都是顶尖的战士，又继承了狮驼一族的强大体魄，就算我与他切磋，也得依靠飞行速度方能取胜！”
　　猴子掏掏耳朵：“根据长生锁的反馈，他还没战斗多久就死了，足够说明对手的强大。”
　　“大哥，我们要替他报仇！”
　　“仇是要报的，但不是现在。”猴子体型矮小，只有不到1米6，看起来也瘦得很，“我们离他死的地方太远了……既然能杀死老五，对方也不会这么轻易死掉才对，会有机会亲手报仇的。”
　　鹏魔王狠狠一拳砸在脚下，使得整座山峰都在摇晃。
　　猴子一翻白眼：“我好不容易找了个不错的山，你要是给我砸了，就把你的毛全都拔下来！”
　　鹏魔王一听就怂了，连忙用灵气将山峰维持住，这才重新变回真身四下巡逻。
　　等大鹏鸟走后，猴子抓起身上的毛一吹，化作十多个小猴子：“去，帮我找找老二老三这俩憨货跑哪儿去了，别打架上头中了旁人的埋伏，步了老五的后程！”
　　那些小猴子们叽叽喳喳地叫唤着，随后乘风而去。
　　别看他们瘦小不起眼，但各个都有天命境的实力，赶个路找个人还是没问题的。
　　看着消失的小猴们，猴子仰天长叹一声：“过来之前，老猴子就说过，此行凶险异常，我最大的对手将会是一个拥有三只眼的家伙……我不过是为了给兄弟们谋条好路，却不想已经葬送了一个……希望不要再出事了……”
　　夜深了，凌云将布鲁斯丢到了空间内，抱着凯娜继续做着运动。
　　这附近上千里的边界线他们都来回搜寻过了，暂时没有跑圈的试炼者，天色一黑，为了以防万一，他们又折返回了之前的山谷当中。
　　魔法阵就布置在这里，暂时不需要撤回，免得某些不长眼的东西看到什么不该看的。
　　凯娜趴在地上，像是一条小狗，被凌云单手抓着头发肏着。
　　要不是凌云揪着她的长发，让她就这么弯下腰来，恐怕那对豪乳都能铺到地上。
　　这么大的奶子凌云都没怎么见过，吃过玩过之后，还是回到了她温暖的故乡和嫩菊当中。
　　这会儿他的巨龙就插在精灵圣女的后庭内，那紧致湿滑的腔道不比前面要差，缺点就是契合度没有花穴那么完美罢了。
　　凌云对待她稍稍有些粗暴，干得凯娜香涎直流，瞳孔涣散，已经快要去了。
　　他又顶撞了数十下后，动作一停，俯身捞住了她那丰满的胸脯，嘴巴贴在她的耳边：“凯娜，你们精灵族的胸脯都有这么大吗？”
　　“都……唔……都不小……但……哈啊……我已经……已经算……很大的了……”
　　“那我要是过去的话，岂不是会被闷死？”
　　“不会的，您是神王大人，只有干死我们的份儿，我们断然闷不住您的……”
　　“真会说话。”
　　凌云拉起了她的双手，半蹲起身子，开始了极速冲刺。
　　“哈昂～神王大人……好棒……噢～大人一定……啊哈～一定会让我们整个族群的数量呈爆发式增长的……”
　　“等我去了会努力的！真爽啊凯娜，又要射了呢！”
　　“乞求大人射进我那卑贱的子宫内，让我孕育下您的孩子……呜哇～好烫……”
　　凌云分别在她的后庭和花穴内都留下了自己的精华，暂时不让她怀孕，等到自己降临那个世界的一瞬间，就让小狐狸纤雪和精灵族圣女凯娜同时怀孕！
　　虽然不知道自己历练任务是什么，但是播种一整个魔物世界，是作为男人的他无法拒绝的挑战。
　　况且，自己的力量已经足够保护她们了。
　　月亮高挂，凯娜趴在凌云怀中，温柔地帮他放松着小兄弟。
　　常态的巨龙也已经快有15公分了，像一条大虫子，初看之下着实骇人。
　　凯娜已经不那么害怕了，对这个让自己快乐到巅峰的巨物，她的眼中满是尊敬与爱护。这可是神王大人的圣物，也是族群乃至整个魔物世界未来的希望，她给得保护好了，千万不能出了差错，否则那就是千古罪人。
　　凌云的大手在她完美的曲线上游动着，空间内的布鲁斯也玩累睡着了，他搂着凯娜渐渐闭上了眼睛。
　　一晃几天过去，他进来之前的那座巨型石壁上，前一百个大陆的名字也早就浮现而出。
　　太玄界位于第七十三位，分数不高不低，但是与前十名差了几倍。
　　几个战场的太玄界修士们也发现了这点，原本他们的骄傲也开始渐渐被冷冰冰的事实给熄灭，见识到了其他世界的天才与直观的分数体现后，他们纷纷报团在了一起，利用凌云所提出的暗号扩张着人数。
　　踏星境的试炼场中，太玄界修士们的表现格外亮眼，以禄灵卉周静等女结成的联盟几乎垄断了战场。她们的境界不算很高，但战力出奇的强，就算都是能够越级而战的天骄，遇到女主联盟还是被压了下来。
　　萧火儿和林冬也打出了赫赫威名，让禄灵卉大为震惊。
　　“怎么凌云的女人一个比一个变态啊！”
　　禄灵卉作为女帝转世是相当自负的，但她却发现身边的妖孽实在太多了，让她都有些麻了。
　　如果这些妖孽与自己前世生活在同一个时间点，恐怕抢到最后帝之本源的人就不是她了。

第262章 天产石猴
　　“太玄界已经排到第73名了，不错不错。”
　　山谷内，凌云抱着凯娜，看着世界排名。
　　“魔物世界99名？看来你们这个世界还可以。”凌云瞥见了凯娜她们的排名，算是勉强挤进了前一百。
　　“比起大人的世界还是差了太多呢。”
　　“不用自谦，随着时间往后推进，分数的增长可能会暴增或者暴降。”
　　凯娜听懂了凌云的意思，时间越长，每个修士身上的分数都会越高，到后面，现在的前一百名估计要大变样。
　　不到最后一天，谁都不知道会发生什么，一切都是未知数。
　　甚至还可能出现狙击高排名世界修士的组织。
　　太玄界的排名暂时不会引起太多人的注意，前三名永远是最受人关注的，二人的目光也很自然地看向了那三个世界。
　　灵武界，鲸吞界，蛮荒大陆。
　　那五小圣就来自于排名第三的蛮荒大陆，而且前三名之间的差距并不算大，紧咬着不放。
　　有着小希的帮助，凌云可以知晓对方来自于哪个世界。能在总积分上排上名号，那么尊者境的试炼场成绩也不会差到哪里去才对。
　　想到这儿，凌云一把扯开了凯娜的裙子，掏出巨龙熟练地插了进去。
　　凯娜经过几天的磨炼，已经能够适应凌云的节奏，便向着这位神王神大人献出了自己的身体……
　　逐月境试炼场。
　　一位来自于花仙界的修士一刀将某个白衣男子劈成了两半。
　　“垃圾。”
　　花仙界的刀修轻蔑一笑，刚刚收起刀，就感觉到后背升起了凉意。
　　不等他提刀格挡，一柄细剑贯穿了他的丹田！
　　刀修脸色狂变，自身的修为如同泄了闸的洪水般疯狂从丹田处外溢，而刚刚自己亲手杀死的白衣男子居然完好无损地出现在了身后！
　　“垃圾！”
　　手持细剑的李不凡脸色扭曲，自从在新晋弟子大比上被凌云化名的林琅天击败后，他花了几天时间才走出阴霾下山历练，近日刚刚回归，修为也提升到了逐月境。
　　李不凡依靠自身武魂能力不断重生，斩获了不少的天材地宝，也在试炼场上阴死了不少天骄。
　　论谁都想不到，被自己亲手击杀的人居然还能活着，而且是不断复活！
　　当然，凡事都有代价，李不凡才24岁，本该剩余476年寿元的他，现在只有300多年了。
　　不过这对他而言不算什么，只要能提升境界，寿元就不是问题，终有一日证道称帝，再尝试攀登那无上境界，拥有亘古的寿元！
　　看了眼总排名，太玄界已经提升到71名了。
　　他没有太多的集体荣誉感，只要能保住前一百名就是胜利，自己未来才有机会登帝。
　　“不行，还是太低了，起码到前五十！”
　　李不凡擦掉细剑上的血迹，将这名修士身上的储物戒拿走，开始狩猎下一个目标。
　　踏星境的场地内，火焰与雷电共同绽放，萧火儿和林冬携手跟一名男子对峙着。
　　“神说，天罚会惩戒每一个异教徒。”
　　那男子手持经书低喝一声，天空照下无数紫色的雷光，直接逼退了二女。
　　“这小家伙压制了自己的修为。”
　　萧火儿纳戒内的药霜看穿了对方的底细，这个男子明明早就可以突破了，却硬是压制住了自己的修为，降临到了踏星境的战场。
　　“若是同境界，我们并不怕他。”林冬手持长枪，秀眉微蹙。
　　“恐怕没这么简单。”萧火儿深吸了一口气，“我就担心这家伙提前知道了秘境的考验内容……那么，其他战场也可能会出现类似的情况。”
　　林冬一惊：“要真是如此，岂不是说，他们之前就做好了准备？”
　　“这是最坏的可能。无论如何，我们都要将他灭杀在这里，这家伙身上的积分绝对很多！”
　　那男子没有先手进攻，他对二女联手也是感到相当棘手。
　　“能同时诞生出你们二人的世界，排名应该也不会差吧？”
　　“呵，你不知道问别人来历之前，得先自报家门吗？”萧火儿反唇相讥。
　　“火儿，跟他废什么话！”林冬抬起右手，“大天囚荒指！”
　　男子见识过这招的威力，打开经书开始祷告，利用信仰之力构成的护盾抵消着这一击的威能。
　　萧火儿也没有浪费时间，林冬破不了对方的防，还得自己来。
　　她将自己得到的异火与药霜的异火相融合，制造出一朵莲花甩向了男子。
　　男子暗道一声不妙，但林冬的大天囚荒指让他无法撤防，只能眼睁睁看着佛怒火莲落在了自己的护盾前。
　　强大的爆炸将二女都给掀飞出去，而首当其冲的男子更是惨不忍睹，浑身血肉模糊，手脚尽断，只剩一只独眼还能看清事物。
　　“神……神说……要有光……”
　　他想要施展治疗术修复自身，却发现自己无法动用信仰之力了。
　　“不，神啊，您为何要遗弃您忠诚的信徒？”
　　男子趴在地上，如同人彘的他根本没法自行逃脱，只能眼睁睁看着林冬握着长枪靠近。
　　“我猜，你应该是来自于灵武界的吧？”
　　男子的独眼闪烁了一下，得到自己想要答案的林冬不再犹豫，一枪杀死了对方。
　　“火儿姐，那个……”
　　“我知道，我帮你护法。”
　　萧火儿和药霜都知道了林冬吞噬祖符的能力，并没有对她产生什么异样的感觉。
　　林冬感激地点了下头，在这危机四伏的试炼场中，她需要抓紧一切时间提高自身实力，毕竟她还没有佛怒火莲这么强的技能，只能依靠修为弥补。
　　等到林冬吞噬完对方的修为后，她站起身，目光如炬：“我们先回去，将灵武界修士可能提前知晓试炼内容的消息告诉她们！”
　　曜日境试炼场内，丛鹃被一个壮硕的男子给拦了下来。
　　看着丛鹃妩媚的长相和火辣的身材，纵使对方包裹得跟粽子一样，壮汉也是两眼放光。
　　“美人，你去哪儿啊？”
　　丛鹃瞥了他一眼：“明明这个词少主说出来就很好听，怎么从你嘴里出来就这么恶心呢？”
　　壮汉一愣，摸摸他的大脑袋，还在思考丛鹃是不是在骂他。
　　不过他一向是肌肉控制大脑，所以当即选择……不想了。
　　“你这么漂亮的一个美人，独自行动会不会太危险了？需要哥哥来保护你吗？”
　　丛鹃嘴角微微牵起一抹弧度，摊开双手：“你知道吗，我从未在他面前完全展现过自己的武魂。”
　　壮汉见状反而很激动：“是要跟我打架吗？好啊，我就喜欢泼辣的，有味道！”
　　丛鹃自说自话，完全无视了对方：“因为，当武魂完全释放后，我会变得有些丑，那样，他就不喜欢了。”
　　她衣服下的肩头出现了一朵杜鹃花，很快那朵花就像是活了一样，生出了无数的枝丫，并蔓延到了全身的肌肤。
　　她的双手也被杜鹃花给覆盖，整个人变成了一棵大杜鹃！
　　一个活生生的人当着你的面变成了大树，那种藤蔓和枝干替换了原有皮肤的样子，着实有些惊悚。
　　壮汉也被她吓了一跳，刚想眨眨眼，却发现自己不知何时已经被茂密的花海给包围了。
　　周遭的杜鹃花海散发着红色的氤氲气息，很快就让壮汉思维混沌，站立不稳。
　　壮汉暗道不妙，屏住呼吸，但他刚刚吸了不少的红色气息，现在已经出现了恶心反胃的感觉，小腹还伴随着一阵抽痛，呼吸困难，心跳加速。
　　杜鹃花可是有毒的，并不是谁都有资格品尝这朵美艳花朵的滋味。
　　“呃啊啊啊啊！”
　　壮汉发出了不屈的怒吼，身上也升腾起了黄色的气焰，想将周遭的气息给蒸发掉。
　　不过这才只是“画心彩娟”幻阵的第一重，花海集体爆发出了毒气，使得周遭都被红色烟雾所笼罩。
　　壮汉短时间内无法逼出体内的毒气，又要运功抵抗更加茂盛的毒雾，显得有些独木难支。
　　“给我滚出来！用毒算什么本事？”
　　“真要我出来吗？”丛鹃的声音从不远处传来，“那我可就出来了哦～”
　　一棵杜鹃出现在了壮汉身边，被迷了心智的他直接扑了过去，双手覆盖着炙热的气焰，想要烧死杜鹃树。
　　杜鹃树弱火，瞬间就被火焰点燃，不等壮汉露出喜意，杜鹃树连同花海的藤蔓突然缠住了他全身，将他越缠越紧。
　　不到半炷香的时间，壮汉就被勒的眼睛暴起，吐出舌头，脸色也从红色变为了紫色，最后失去了生命气息。
　　啪嗒～
　　壮汉的尸体倒了下去，周遭也恢复了原状。
　　哪儿有什么杜鹃树，也没有所谓的花海，有的只是离他四五米远的丛鹃罢了。
　　杜鹃花像是文身一样布满了丛鹃的身体，漂亮的脸蛋和白皙如玉的小手亦被覆盖。
　　等到壮汉死后，那些文身又自动消退，重新汇聚在了她的肩头，进而消失不见。
　　幻术，依靠干扰对方五感来进行攻击，意志薄弱者极难抵御。
　　“哎，每次跟少主好的时候都要克制自己，要是被他看到我这副模样，恐怕以后都想不碰我了。”
　　丛鹃拿出镜子端详片刻，确定没问题后才离开了此地。
　　她不知道的是，自己刚刚的样子使得她整个人的气质更加妖艳，但太玄界的主观审美还是纯净与白皙，文身被视为不洁之物。凌云倒是不会在乎，反而知道后还会让她多展现几回。
　　时间飞逝，一个月眨眼间就要到了。
　　经过这二十多天的残酷厮杀，不仅安全区域缩小了无数倍，也有近九成的修士死在了这场试炼当中。
　　余下的，除了运气特别好的苟王之外，就是战力强悍的各路天骄。
　　而前一百名也正如凌云所猜测的那样发生了大变化，原本第二名的鲸吞界已经掉到了三十名开外，蛮荒大陆占据了它的位置，第一名还是灵武界，且与第二名拉开了较为明显的差距。
　　太玄界在众多修士的共同努力下，于最后一周突飞猛进，爬到了第九名。
　　各个战场都留下了许多惨烈的战斗痕迹，同时许多修士也打响了自己的名声。
　　尊者境的试炼场中，三小圣的名号震惊万里，就算是灵武界的几位尊者也尽量避免跟他们产生正面冲突。
　　还有两天就结束了，他们只要保证各自的世界能获得帝之本源就够了，没必要徒增烦恼。
　　况且鹬蚌相争渔翁得利，他们斗得你死我活，要是被其他世界捡漏，可就糟糕了。
　　这些试炼中的顶级强者人均携带着海量积分，一死就会引起积分榜剧变。
　　原本的五小圣死了俩，只剩下猕猴王、牛魔王与鹏魔王，不过飞行速度极快的鹏魔王也折了一只翅膀，整个鸟都显得蔫蔫的。
　　山峰之上，猴子抓耳挠腮，他愧对两位兄弟，出去后都不知道该怎么跟他们的长辈交代——虽然那些人也不会怪罪他。
　　在他身旁站着的，是一个体形魁梧的青牛，鼻子上还戴着鼻环，手持一把混铁棍，面色铁青。
　　“猴哥，杀死老三的凶手已经被我跟大鹏给灭了，唯独杀死老幺的混蛋至今不知是谁，就连老幺的尸体都没找到。”
　　“好了好了，你别在我耳边嘀咕了，烦得要死！”猴子坐不住了，站起身来左蹦右跳。
　　牛魔王摇头，又转头看向一旁的大鹏鸟，这鸟人耷拉着眉毛，佝偻着身子，跟死了爹妈一样。
　　“大鹏，你怎么这么丧气？”
　　“二哥啊，我翅膀断了，最大的优势都给废了……”
　　“别说这些丧气话，吃点好的再休养个小半年不就长回来了！”
　　大鹏鸟虽然可以断肢重生，但代价也大。没有天材地宝的辅助，重生的翅膀就会成为自身的弱点，所以他现在即使残疾也不愿修复自身。
　　“猴哥，来人了！”
　　牛魔王突然抬起头，看向了不远处的一道黑色身影。
　　“这家伙已经是第三次了，打又不打，追又追不上，到底要干啥！”老牛脾气不好，杵着混铁棍骂骂咧咧的。
　　猴子也看了过去，总觉得这个男人跟老猴预言中的三只眼很像。
　　“天产石猴……”凌云眺望着猴子，前两次都没见到他，倒是跟老牛玩了一阵，现在是看清了对方的底细。
　　【姓名：天产石猴】
　　【年龄：30】
　　【好感：10】
　　【境界：尊者三重】
　　【特殊：金刚不坏（红）：五彩仙石所化，身躯坚硬异常，非帝兵不能摧毁，免疫常规魔法类伤害】
　　【身份：《蛮荒乱世》主角】
　　【近期机缘：帮助蛮荒大陆夺得试炼第二，让大陆重新获得帝之本源】
　　【气运：80000/80000】
　　这只猴子除了境界外，那金刚不坏的身板也是难缠的点。
　　单论气力和领域，排行第二的老牛不一定输他，但五彩仙石孕育的生命，耐力近乎无限，非帝兵基本又破不了防，所以他才当了大哥。
　　凌云知道，这不是蓝星上那个猴哥，只是一个类似世界诞生的产物罢了。
　　“呔，小白脸，你又来做甚！”
　　老牛飞了起来，与凌云平齐：“是不是想要看看你牛爷爷的大棍子？”
　　“不好意思，我晕针。”
　　老牛一时没反应过来，直到听见自家猴哥都快笑岔气，就连大鹏都憋不住一抽一抽后，才明白凌云说的什么意思。
　　“哇呀呀，你这个小白脸找死！”
　　老牛当即展现了自己的本体，伴随着青色的领域，牛魔王化作了一头万丈高的青色大牛。
　　“不是千余丈的大白牛，也没有避水金晶兽，看来真不是西游世界了。”
　　想到这点，凌云展现出了眉心的金色流云纹，和老牛斗在了一起。
　　猴子睁大双眼，他死死盯着凌云眉心的纹路，总觉得要发生什么。
　　“莫非，这就是三只眼？”
　　不过纹路和眼睛是不一样的，猴子还无法确认是不是他。
　　在神眸的削弱下，牛魔王的战斗力大打折扣，就算动用本体也接不下凌云的招式，不到百回合就败下阵来。
　　眼见凌云起了杀心，猴子驾云飞到了大青牛身旁，用身躯替他扛住了凌云的天罡战法。
　　三尖两刃刀与石猴的身躯发生了激烈碰撞，顿时响起了一道震耳欲聋的声响，使得方圆上千里的生灵都听到了这个动静。
　　“嘿嘿嘿，不错！”
　　从这一击中，石猴感受到了凌云的力道，随后笑得更加放肆：“进来都快一个月了，终于逮到个可以玩一玩的对手了！”
　　老牛趁机逃回了山峰，跟大鹏靠在一起，给猴子打着气。
　　“我给自己取了个诨名，叫做灵明猕猴，你又叫什么？”
　　能正面扛下天罡战法还脸不红气不喘的，同境界之内，凌云只见过面前的石猴。
　　他将大刀抽回，俯视着面前的猴子：“凌云。”
　　“哦～凌云！”
　　猴子突然暴起，用头撞向了凌云的小腹。
　　凌云当然也是毫不闪躲，硬生生用终极无间和体魄扛住了他的头槌。
　　现在的他也是尊者三重，与石猴同等境界。
　　“哈哈，好，好！”
　　猴子拍手叫好，往后翻了个跟头，从耳朵里掏出了一根两头粗中间细的棒子。
　　“这棍子跟我一样，都是天生地养，名叫黑铁棒。”石猴扛着棒子，“这玩意也没有其他能耐，就是足够重！”
　　帝兵！
　　看来蛮荒大陆跟太玄界有太多不一样，居然还有天地孕育的帝兵。
　　流云纹对五彩仙石所化的石猴没有太多削弱效果，可以说武魂和兵器都不占优。
　　但，这才是凌云想要的战斗。
　　他咧咧嘴，绽放出了完全体的神眸。
　　竖瞳出现后，石猴明显感觉到自己的境界被不断压制，但他没有惧怕，反而是继续大笑。
　　“三只眼！三只眼！”
　　他笑完后收回了表情，用手指着那空中的竖瞳：“我这就将你这双眼睛扣下来当下酒菜！”

第263章 意外之变
　　天地满是一片血红。
　　张三手持昊天锤，蓝银皇已经爬满了山谷，但还是被对面那散发着血色之气的女子压制住了。
　　他的天赋很强，但面对着压制自身境界不突破的天命境大圆满，还是有些不够看。
　　在这片充斥着天骄的试炼场中，“主角”并不算罕见。
　　他对面的女人，就是其中的佼佼者。
　　“蝼蚁就是蝼蚁，终究无法窥探日月之秘。”
　　身着血衣的女子利用领域遮蔽了天日，在只有天命境的战场中，拥有领域的她就是主宰。
　　张三死死咬着牙，脚下的大地出现了一道道崩裂的痕迹，却依旧无法逃脱对方的掌控。
　　“真无聊。”血衣女面色鄙夷，手指画了个圈，一道血色枷锁凭空出现，将张三彻底禁锢，“也该让你们这群废物见识下高等世界的强大了。”
　　从她狂傲的话语中张三就听得出来，对方是来自于排名靠前的修士，极有可能是灵武界人士。
　　几乎所有试炼场的灵武界修士都是一副高高在上的态度，他们事先知晓了试炼的秘密，并派遣各路天骄压级进入试炼场，通过击杀其他世界的修士狂揽积分。
　　“你们已经是毫无争议的第一，又为何还要虐杀！”张三虽然半跪在地上，但还是不屈服。
　　“强者就是要狠狠羞辱弱者。者”血衣女张狂大笑着，“要怪，只能怪你们太废物了。就像你踩死蚂蚁，会考虑蚂蚁的感受吗？”
　　“我会。”
　　血衣女的领域被人硬生生撕开了一道口子，那本该寸草不生的暗红色地面，很快就长满了清新自然的花朵与小草。
　　“玖月快跑，你不是她的对手！”张三望着撕破领域的少女，面露焦急。
　　此刻的玖月头顶已经隐约出现了两只兔耳的虚影。
　　“只依靠武魂就能与我不成熟的领域抗衡，看来，是有点东西的。”血衣女露出了感兴趣的神态，“你是哪个世界的？”
　　玖月有些自豪地抬起头：“太玄界！”
　　“难怪，原来是排名前十的。话说，你跟这个废物认识？”
　　血衣女垂眸看向地上的张三，玖月也瞥了他一眼，又很快回头：“不认识。”
　　张三本以为玖月是为了救他才冒险过来的，得到这个回复的他又尴尬地低下了头。
　　“小丫头，若是等你再修炼几年，说不定还真能有所作为，可惜了。”
　　血衣女抬起双手，天空升起了一朵血月，玖月和张三的呼吸都有些难受起来，眼中渐渐出现了血月的倒影。
　　张三陷入幻觉中无法自拔，而玖月轻咬舌尖唤回了灵台清明，随后娇小的身躯翩翩起舞，天上的月亮居然诡异地褪去了猩红的色彩，变为了温暖清冷的白月！
　　“你……”
　　血衣女一怔，能够在自己领域内改变事物，简直是闻所未闻！
　　当白月出现后，玖月的娇躯瞬间拉高了一截，从一个平乳小萝莉，转换成了高挑丰满的绝美少女！
　　望着她头顶的兔耳朵和曼妙的身影，血衣女的眼中出现了一抹嫉妒。
　　“小妹妹，姐姐我最讨厌的，就是比我好看，胸部又比我大的女人了。”
　　她本就骇人的面庞更加狰狞，操纵着周围的血色之气，凝聚了无数道血色长枪飞射向了玖月。
　　玖月身上的衣物也化为了白蓝色的华美长裙，举手投足间，带上了几丝仙家的色彩。
　　“定！”
　　她玉指轻点，面前的血色长枪就被定格住了，随后纷纷爆碎开裂。
　　“月宫清冷锁深秋，夜夜思君不见君。”
　　她清冷的嗓音似天上飘来，身上的气势也节节攀升，很快就与血衣女齐平。
　　“利用秘法强行拔高境界，对你的身体可没有半分好处！”
　　玖月莞尔一笑：“不劳您多费心了，再次见到他，即便修为化为虚无，那也是我心甘情愿，至于代价……已经无所谓了。”
　　血衣女的残暴让天命境的试炼场最为惨烈，走到哪儿，哪儿就是尸横遍野。
　　“呵，你嘴里的那个人，是个男的吧？”
　　玖月驱散了附近的血色领域，没有去管半死不活的张三，又利用月光之能对血衣女反击。
　　“妹妹，女人应该为了自己而活，不该为了一个臭男人！”血衣女被玖月反压制，已经快要维持不了半成品的领域了，“为了一个男人而牺牲自己的修为，实在是太不值得了！我们可以合作，让各自世界的排名牢不可破，等到星空之路降下，你我姐妹联手，将那些臭男人统统杀绝！”
　　玖月的嘴角溢出了一丝鲜血，但她却浑然不顾，只是露出了让血衣女看不懂的笑容。
　　“他是我的一切，为了避免你日后威胁到他，我必须要在此将你斩杀。”
　　“你疯了！？”血衣女察觉到玖月平静下的疯狂，“为了他，你居然要牺牲寿元和修为！”
　　“你不懂。”
　　玖月五指微张，手中出现了一把飞刀。
　　血衣女知道嘴遁是没用了，遂将剩余灵气全部灌入领域内……
　　就在此时，凌云与石猴的战斗也是一触即发。
　　石猴所使用的黑铁棍奇重无比，按照凌云的估算，恐怕足有脚下的山峰重，每一次挥棒砸下，都会惊起周遭灵气翻涌。
　　不过想要单靠蛮力破开秘境的空间壁垒，那是不可能的事情。
　　这猴子越打越勇，身体仿佛有使不完的劲儿，毫不展露疲态。
　　纵使他的境界被凌云的武魂压制了一些，但依旧靠某些方法给重新拔了回来。
　　凌云并没有像对付之前狮驼王一样使用单手，而是双手持刀，给予了这猴子足够的尊重。
　　又是一次硬碰硬的交锋过后，凌云后撤几步，那石猴也是蹭蹭蹭后退好几米，把棍子换到左手主握，甩了甩发麻的右手。
　　“嘶，你这三只眼，力气真大！”
　　“彼此彼此。”
　　凌云在突破到天命境之后，头一回遇到能跟自己全盛状态硬刚的同级别对手，还是头尊者境三重的猴子。
　　只是，他还没有动用帝剑。
　　石猴的武魂就是诞生他的那颗五彩仙石，领域则是可以加持他境界和战力的五彩领域。
　　猴子忌惮地看了眼天上的神眸，原本他还寄希望于通过领域提升实力，没想到这枚竖瞳出现后，他的优势荡然无存。
　　他也尝试过对神眸发起进攻，但越靠近神眸压制越强，而凌云可以随心所欲地操控竖瞳所在的位置，根本无法直接对其造成伤害。
　　“既然如此，那我就打烂你的头！”
　　石猴扣紧黑铁棒，直接蛮横地撞了过来，抡起大棒子就开始不断挥舞。
　　凌云的速度比他要快了不少，甚至可以在招架对方攻击的时候顺势还击，但由于石猴的防御极其强大，好几次进攻后都没能造成什么效果。
　　“嘿嘿嘿，没用的，我这身躯，就算那些半步帝境的老东西都拿我毫无办法！”
　　猴子压根儿不防御，就算是帝兵，也别想轻易杀了他！
　　凌云挡住他抡来的棍子，随后手持三尖两刃刀将其绕了个圈，踩在脚下。
　　石猴抓住棍子猛地向上发力，将凌云连人带刀都给抛得翻滚了几圈。
　　凌云定住身形，收起了长刀。
　　“怎么，放弃抵抗了？”
　　猴子立棍攀上，他短时间内奈何不了凌云，以速度见长的大鹏鸟又折了翼，凌云想跑他们是追不上的。
　　“你这猴子，真令我欢喜！”
　　凌云将领域展开，天空的竖瞳也渐渐落下，最后没入了他的眉心。
　　原本的金色流云纹消失不见，取而代之的，是一只如同天威的神眸！
　　“开！”
　　霎那间，山崩地裂，天空乌云密布，无数道雷电穿梭云层，一副世界末日的景象。
　　周遭的景物不断漆黑模糊，唯独凌云那双神眸闪亮如初。
　　牛魔王连忙护住了身后的大鹏鸟，而猴子等待了片刻，觉得心烦意乱，遂将棒子变得有山峰大小，当头砸了下去。
　　凌云闭上了双眼，眉心的神眸愈加明亮。
　　当棒子离他只有不到数米远时，一道金色的光芒自眉心射出。
　　这道光芒硬生生挡住了黑铁棒，接触点开始发烫，直至烧出了一个小洞！
　　石猴连忙收回棍子，来不及心疼自己这宝贝受了伤，那金色的光芒又朝他袭来。
　　他连翻几个跟头想要躲避，但金色光芒远胜他逃跑的速度，很快就射在了他的肩头。
　　他那堪称金刚不坏的身躯，居然开始出现了崩裂！
　　并非高温，而是来自于规则之上的“瓦解”！
　　“啊啊啊！”
　　石猴发出了惨叫，这种瓦解的能力就像是将他四分五裂一样，身体上的衣物全都化为灰烬，原本被毛发覆盖的身躯也变成了类似石块的色泽，并出现了一道道细小的金红色裂纹。
　　要死，真的要死了！
　　石猴内心恐慌不已，曾经有个伪帝境的大能，动用帝兵才在他后背留下了一道深可见骨的伤痕，但没过多久他就活蹦乱跳恢复如初。
　　可凌云区区一个尊者境三重的小白脸，连武器都没用上，只是利用武魂就要将自己给杀了！
　　“小石头，这次你去，可千万小心一个拥有三只眼的家伙！他啊，是你命中注定的强敌！”
　　“老猴儿，我这身本事天下无敌，还有30岁不到的人能击败我？”
　　“他那第三只眼可邪乎得很，莫要小瞧啊！”
　　回想起进来之前老猴子的嘱托，石猴拼死握住了黑铁棒，将前端变为尖刺，强忍着撕心裂肺的痛楚，投向了凌云的第三只眼。
　　果不其然，面对着帝兵的威胁，凌云侧身闪躲，中断了扫射。
　　石猴重新获得了身体的掌控权，还没来得及高兴，就见凌云握住了黑铁棒的前端，随后那帝兵居然消失了！
　　无论石猴如何想要调回黑铁棒，帝兵就像石沉大海一样杳无音信，仿佛遁入了另外一个世界当中。
　　凌云的腰间出现了一把通体银白的长剑，下一瞬，他出现在了石猴面前。
　　“永别了，好猴子。”
　　一抹光芒闪过，石猴的左右眼看到的世界出现了分歧，左边略高，右边略低，接着落差增大，视线也变为了混沌。
　　凌云捉住石猴的两半身体，运转了天煞诀。
　　随着境界的提升，单纯吸收一个同境界的尸体已经无法满足突破的需要了。
　　好在，还有两个。
　　亲眼看到自家金刚不坏的兄长被人杀死，牛魔王带着半扇翅膀的大鹏疯狂逃窜。
　　“逃得了吗？”
　　凌云悬浮高空，眉心神眸再现，光芒贯穿了二人。
　　凌云掠至尸体旁，将二人吸收过后，境界终于晋升到了尊者四重。
　　身体上的状态尚可，但凌云的精神却异常疲惫。
　　融合神眸，是他刚刚觉醒衍化出的能力，能够让自身体魄强度再攀升一个档次，并能释放出携带规则之力的瓦解射线。
　　连续的神眸射线和一发斩天拔剑术，让凌云的神念几乎枯竭，需要好好休整一次才行。
　　他看了眼排行，杀死三兄弟后，太玄界的积分一跃成为了第三！
　　第二名还是蛮荒大陆，看来其他试炼场中，这个大陆的修士们还是挺给力的。
　　枪打出头鸟，凌云不准备继续冒进，一个合格的反派就是要在该高调时高调，该低调时急流勇退，避免众女受到不必要的狙击。
　　突然，他眉心一痛，神眸闭合，脑海中也出现了撕裂般的痛楚。
　　他紧皱眉头，捂住脑袋，身形摇晃起来。
　　“神王大人！”
　　凯娜飞了过来，接过凌云摇摇欲坠的身躯。
　　凌云躺在她柔软的胸脯上，看了她一眼，微微合上了双眼。
　　感知到他气息平稳，凯娜松了口气，带着他飞回了山谷之中。
　　望着他沉睡的俊朗容颜，凯娜觉得自己该做些什么。
　　“那，就用我卑贱的身躯，来服侍神王大人吧！”
　　她咬着唇解开了圣女长裙，跨坐在了凌云小腹之上，男人那根粗壮的巨龙，如同神铁一样矗立着，紧挨着她饱满的臀瓣。
　　凯娜探手向后抚摸着他的阳物，用自己的背脊体会着他的昂扬，随后慢慢蹲起身子，扣住巨龙放在自己的花瓣上，缓缓坐下。
　　巨龙刺入了她的花穴当中，炙热坚硬的龙头抵在了她的花心，令她身躯娇颤。
　　“神王大人～”
　　凯娜俯下身，怜惜地抚摸着他有些苍白的面庞，吻着他有些冰冷的唇，用自己的体温来温暖着他。
　　睡梦中的凌云也似乎感受到了什么，巨龙又变得坚硬了几分。
　　凯娜露出了欣喜的笑容，双手抚着他的胸膛，在他身上不断起伏着……
　　[试炼结束！]
　　巨型石壁上的规则全部消失，出现了冰冷的四个大字。
　　底下不断变化的排行榜也如同被按下了暂停键，定格在了这一瞬。
　　灵武界、蛮荒大陆、太玄界、新宝界……
　　太玄界保持了前三的水准，由于其他试炼场积分差距较大，除非凌云能杀穿整个尊者境试炼场，否则无法弥补这之间的差异。
　　能提升到尊者境五重，对凌云而言也算不错了。
　　杀死天产石猴后，凌云也获得了反馈，境界再度提升一小层。
　　等到安全区域缩小到决赛圈时，其面积还是一望无际，大部分满足积分要求的尊者境修士基本都选择了躲避风头，灵武界更是集体隐身，让凌云无处寻找，只能将火气发泄在凯娜身上。
　　经过这一个月的调教，凯娜的身体被凌云开发得格外敏感，被他轻轻一碰就浑身酥软，花瓣湿润，等不及要与他发生关系。
　　试炼结束后，看着排行榜上的数据，凌云满意地点了点头。
　　所有修士的身上重新被光芒覆盖，就连尸体也不例外，一同被传送回了原本的界域秘境当中。
　　当看清附近的同伴后，不少人互相拥抱欢呼，也有许多人看着那些尸体痛哭流涕。
　　好在，凌云的女人们没有折损，虽然都挂了彩，但大家都还好好地活着。
　　刚从丛鹃热情怀抱中脱身，凌云看向了蓝银神兔的位置，心中顿感不妙。
　　那些兔子们围成了一个圈，散发着悲切的氛围。
　　凌云立刻带众女走到了蓝银神兔一族的位置。
　　“让开！”
　　凌云粗暴地拉开了几只兔子，看向了她们中间的少女。
　　此刻的少女已经恢复了萝莉的体型，只是身上出现了不少死气沉沉的斑点，皮肤如同老树一样干枯，头发更是蜡黄一片！
　　“圣女殿下她，她……”
　　一只兔子哭出了声，其余兔子也跟着抹起了眼泪。
　　“哭什么哭，还没死呢！”
　　凌云一把抱起了玖月，玖月疲惫地睁开了眼，看见是凌云后，悚然抬手遮面：“不……不要看我……呜呜……”
　　她的声音不再悦耳动听，如同砂纸摩擦一般刺耳沙哑，更像是时日无多的古朽老妪。
　　“小玖，怎么搞成这幅德性了？”凌云的语气中没有悲伤，只有一如既往地调侃。
　　“你走吧……不要再过来了……”
　　“不就是寿元无多吗，这算什么？”凌云将她小心地搂至怀中，贴着她的脸颊，“放心，有我在呢。”
　　他回眸望向神兔一族时，眼神又恢复了冰冷：“玖月，我就带走了。”

第264章 冰封少女
　　那几只兔子可不敢招惹凌云，来之前还维持着神兔一族的威严，在见识到其他世界的各路天骄后，她们的那些骄傲都快被磨平了。
　　能活到试炼结束，已经是那些人的恩典了。
　　凌云怀抱玖月，目光扫视着场上的众人。
　　去之前，各个趾高气扬不可一世，现在，死了一大半不说，神态都收敛了不少。
　　尤其是禄灵卉，堂堂女帝转世，单单在踏星境的战场就被凌云的女人们给上了一课。
　　你的资历和引以为傲的过往，在已然落下的大世之中，根本不值一提。
　　巨型石壁上的文字逐渐消失，只剩下了太玄界的排名。
　　众人仰头看着石壁，这是他们拿命打拼出来的结果，虽只是第三，但只要能获得帝之本源，未来的星空之路，太玄界就有希望！
　　石壁上又出现了一行字。
　　[本次太玄界秘境试炼，单人积分最高者为凌云]
　　[特此奖励——帝品仙莲！]
　　凌云虽然没有像天命境试炼场中的血衣女一样疯狂屠戮，但击杀蛮荒大陆几兄弟所获得的积分也是海量，加上一些不长眼的家伙，一不小心就夺得了个人第一。
　　天空降下了一朵散发着仙华光彩的莲花，落在了凌云张开的右掌之上。
　　怀中的玖月也好奇地看向那朵美丽的莲花，不过很快就被凌云收进了空间内。内
　　“小玖，我一定会医治好你。”
　　“嗯～”
　　玖月静静将小脑袋贴在凌云怀中，什么都不愿再去想。
　　尊者境的凌云，几乎已经获得了完整的医仙传承，不过鉴于玖月特殊原因消耗的寿元，光是太玄界未必能凑得齐材料。
　　张三也是刚刚醒来，他还没有做出什么行动，就被凌云单手掌控，捏到了身前。
　　即使血衣女已死，张三也是被折磨掉了半条命。原本的他有气运加身，不会遭此劫难，可被凌云掠夺过气运的人，即使之后气运暴涨，也会厄运缠身。
　　他看着散发着杀意的凌云，身形有些瑟瑟。
　　“玖月说，是你吸引来了血衣女，对吗？”
　　张三身躯微震，当时他打听到了玖月的踪迹，于是就大张旗鼓地四下寻找，结果散发的气息让血衣女察觉到了。
　　“不，我只是……”
　　凌云单手合上，张三的身体直接爆碎，化作无数血污飞溅到了四周。
　　那些天骄们纷纷后退，在大家都被压制境界的场地上，可以无视这条规则且境界绝对领先的凌云，就是唯一真神，众人生怕他杀红了眼顺手把他们也给宰了。
　　在凌云解决掉张三后，小希的声音也紧跟着响起。
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励境界提升至尊者五重！因该主角死亡前气运过高，故无额外奖励】
　　杀死张三就跟捏死一只蚂蚁一样，没有让凌云的心境有半点波动。
　　玖月也是暗暗叫好，她本以为张三已经死了，没想到这家伙居然还在太玄界重生，跟个牛皮糖一样缠着自己，甚至到了试炼场都不放过，实在是恶心！
　　若不是她杀死血衣女后虚弱无比，需要找个地方隐藏，否则就亲手宰了张三。
　　“这回，这家伙不会再复活了吧？”
　　“不回了，再也不会了。”凌云亲吻着玖月的眉心，“写小黄书起家，爬上高位后反过来掀桌子，这种废物，死不足惜！”
　　话音刚落，白色的光芒覆盖了整个场地，随后所有人都被传送了出去。
　　对外界而言，不过才过去了三天。
　　整个太玄界的各个势力翘首以盼，都希望各自的天骄们能有所收获。
　　当光芒出现又散去后，真可谓是几家欢喜几家愁。
　　太叔莺和陶莹儿扑向凌云，却被他轻轻避让开来。
　　“师尊，玖月受了伤。”
　　“我看看。”
　　太叔莺皱眉来到凌云身旁，看向了少女。
　　“她这是怎么了？寿元无多，满是死气……”
　　“秘法。”
　　凌云没有解释太多，太叔莺点点头，刚想联合合欢宗的那位半步帝境一齐仔细观瞧，蓝银神兔一族的众女已经飞了过来。
　　“还请太叔宗主归还我族圣女。”
　　神兔一族为首的正是当日带走玖月的紫衣女人，她今天还穿着那一身紫色丝绸，丰满的双峰被布料层层包裹，精致无瑕的面庞带着几丝寒霜，一双大长腿虽同样被衣裙遮掩，但在神眸之下无处遁形。圆润紧致的美臀格外性感，着实是一个十足的炮架。
　　这种女人，要是折叠成M形狠狠肏干，肯定别有一番滋味。
　　“抱歉卞族长，这姑娘我还不能交给你。”
　　“太叔莺，你们玄岭宗是要与我们蓝银神兔一族为敌了？”
　　“哦？不止是玄岭宗哦，我们合欢宗可是无条件站在这一头呢。”陶莹儿笑盈盈站了出来。
　　与此同时，北域的其他宗门大佬也从他们的弟子口中听说了凌云的事迹，遂全都围了过来。
　　眼见北域空前团结，卞菡烟想要发作也只能忍了。
　　“若是让我知晓你们对圣女不敬，我们一族虽然势微，但绝不是好惹的！”
　　“卞族长是吧？”
　　凌云抱着玖月站在她的面前，那双眼睛带着炙热与怒气：“等我医好玖月，我会亲自送她过来。”
　　卞菡烟只觉得自己仿佛什么都被面前的俊朗男子看穿了，有些不自在地理了理衣裳。
　　“那我会扫榻以待，希望凌少主不要食言！”卞菡烟转身望向自己一族，“走！”
　　太叔莺可不是什么善茬，当年在中域留下了不少的光辉事迹，要是卞菡烟再多说几句，说不定这个杀伐决断的女人就要出手了。
　　“先回去吧。”太叔莺对着凌云点点头，又看向北域众多宗门，“多谢诸位……”
　　就在此时，天空中突然降下了一抹霞光！
　　紧接着，太玄界中原本缺失的某种能量重新补满！
　　“帝之本源！”
　　无数伪帝惊喜地感受着周遭的灵气，限制了他们无数年的枷锁，如今终于松动了！
　　凌云没有太多喜悦，就算没有帝之本源，他也能依靠系统突破到帝境，甚至可以利用一些特殊的方法，将太叔莺等女带到其他世界突破。
　　“师尊，我们先回去吧，玖月的状态不是很好。”
　　“嗯。”
　　凌云抱着少女进入了玄岭宗的巨型飞舟内。
　　太叔莺与其余宗主大能客套了一番，便率领众多人马准备返程。
　　飞舟内，凌云将玖月放置在床榻之上，众女全都挤在了床边。
　　周静坐在少女身旁，拉住了她的手，有些心疼地抚摸着她的手背，感受着那如同老树般的肌肤。
　　“玖月，这是谁干的？”
　　“周姐姐，没事啦，都是我自己，这是强行使用秘法的后遗症。”
　　周静有些难过，当初那么水灵的一个小丫头，现在却形容枯槁，作为伙伴，她是有力无处发泄。
　　“凌云，你真有办法？”周静看向男人。
　　凌云没有吭声，他脑海中至少有五种解决这种情况的丹药，每一个都是八品起步，最好的当然是帝丹（九品）。
　　丹药跟兵器不一样，成就帝丹需要帝之本源，或者药材曾生长于本源旺盛的地带，吸收了其精华，方能成就九品。
　　好在现在本源回归，只是材料收集起来有些麻烦。
　　“宗主到了！”
　　众女纷纷让开，太叔莺跟陶莹儿等女一同走了进来。
　　陶莹儿挽住了凌云的胳膊，在他耳边小声道：“刚刚张门的人还想兴师问罪，尤其是那个叫张什么的老头，说是要替儿子报仇，被我顺手给灭了。”
　　张三这个世界的便宜父亲？
　　凌云摇摇头，这种小角色估计都不是自己的对手，让陶莹儿处理掉最好。
　　“玖月的寿元只剩下不到半年。”太叔莺摸着她的额头，“傻丫头，那么拼命干什么？”
　　玖月笑而不语，说实话，代价着实有些大，但她不后悔，唯一难受的就是以后可能见不到凌云了。
　　“老天都不会让你有事的。”
　　凌云掷地有声：“你是天运的宠儿，上天都不会看着你死。”
　　“需要什么跟我们说吧，合欢宗底蕴还是有一些，可以帮忙。”伪帝境的大姐头狄映冬开口道。
　　“我需要九天木、天雷之金、碧玺土……”
　　随着一个个珍稀的药材说出口，合欢宗众女脸上没有半点心疼的神色，而是默默记下。
　　“有些药材只生长在中域，可能需要去那边看看。”
　　“中域的我们这里有！”
　　丛鹃带着几女走了进来，刚刚开口的，就是其中一个熟面孔。
　　“欧阳仪？”
　　“看你急急忙忙的，就猜到你有要事。”欧阳仪身后是几位落霞宗的长老，“见过太叔宗主，见过陶宗主和诸位前辈。”
　　“原来是落霞宗的道友，幸会。”
　　见到落霞宗的标志，陶莹儿松了口气，这个宗门实力虽排不上号，但掌握了不少生产神奇药材的小千世界，门内炼药师众多，药材倒是丰富。
　　多个朋友多条路，多个女人多条命。
　　凌云无比庆幸自己到处留情，关键时候还有个救。
　　“不过还有几味药材我们也没听过，恐怕得回去问下老祖。”
　　“不必了，这几味药材我知道在哪儿。”
　　医仙的传承可不是屈居于一个太玄界，而是囊括了整个位面。
　　诸神之花、精灵圣木……这几个名字一听就知道不属于太玄界，恐怕只会生长在某些充斥着魔物的大陆。
　　好难猜啊，到底在哪儿呢～
　　遇到凯娜时，小希就差点明说那个红色旋涡就是魔物世界了。
　　不过，那是一个与太玄界同样等级的大千世界，或许还会更强，即使他现在已经是尊者五重的顶尖修士，想要获得某些东西，实力还不太够。
　　所以，首先得解决九漏身的问题，再进入玄帝秘境修炼。
　　如果他出关时实力还不够，就得让太叔莺尝试通过帝之本源突破，赶在玖月大限之前登帝。由于凯娜回去后魔物世界就会时停，再利用接引令牌于必要时刻带太叔莺进入魔物世界，确保万无一失！
　　“师尊，麻烦你了。”
　　“云儿，我帮你，怎么能说是麻烦呢？”
　　当着这么多人的面，太叔莺没有遮掩自己对凌云的爱意，依偎在他怀中。
　　狄映冬取出了一个小盒子。
　　“这副冰棺可以延长寿元，即使小姑娘危在旦夕，也能使她延长5年的寿命。”
　　凌云看着面前的冰棺，有些不知道该怎么感谢。
　　“凌少主无须多言，能救回小姑娘的命，比什么都重要，况且只是损失些灵气罢了。”
　　凌云二话不说抱住她嘬了好几口，狄映冬满脸笑意，与玖月对视过后，令众女帮忙，将她轻轻放置在了冰棺内。
　　“好好睡一觉，等醒来时，你就又已经活蹦乱跳了。”
　　“凌大哥，我等你！”
　　虽然少女容颜不再，但她的双眼依旧灵动。
　　“你得快些好起来，别忘了，你的读者还在等你呢。”
　　“噗嗤～我会的！”
　　凌云亲手合上棺盖，看着玖月闭上眼睛沉沉睡去，心中五味杂陈。
　　明明是顺应天意的少女，又为何总是遭遇一些不测。
　　还是说，她是替自己挡下了某些本该由他来承受的灾祸？
　　凌云将手贴在棺材上，仿佛只有这样，才能体会到她之前的温度与气息。
　　“回宗！”
　　玄岭宗后山禁地。
　　凌云赤裸着上半身坐在一条瀑布之下，肉身承受着那蕴含强大灵气威能的水流。
　　换作任意一个尊者境五重过来，都远远不如凌云轻松写意。
　　“真不愧是云儿，以昔日玄帝都无法直接解决的九漏之身，硬是逆天修炼到了尊者之境，还拥有着如此强悍的体魄。”
　　老宗主蒋绫眺望着瀑布，太叔莺与她一同站着。
　　“你且先退下吧，突破要紧，由我来亲自帮他解开这最后的锁链。”
　　“可……”
　　“你已不是处子之身，还得由我来。”
　　蒋绫暧昧一笑，太叔莺罕见地脸红了片刻，这才转身离去。
　　“我会尽快出关，云儿的事，就麻烦师尊了。”
　　等太叔莺离开，禁制重新覆盖后，蒋绫看着瀑布下的俊俏郎君，解开了身上的衣物，径直走向了他。
　　凌云察觉到有人靠近，一睁眼，却看到了袒胸露乳的丰满美人。
　　那G罩杯的巨乳虽然比精灵圣女凯娜的稍微小那么一丝丝，但也足够震撼。
　　看到凌云脸上的惊叹之色，蒋绫弯唇一笑：“上了年纪，比不上你师尊那般挺翘，不过，应该还不错吧？”
　　“何止是不错。”
　　凌云一伸手，将其拉入自己怀中，大手揉捏着她滑腻的腰间曲线。
　　“进行最后一步，还需要这样？”
　　“是的，利用高等修士的处子精华，辅以各种天材地宝，方能助你塑造无漏真身。”
　　“这样的话，蒋老宗主岂不是亏大了？”
　　“我听闻合欢宗的狄映冬都被你拿下了，我再不主动一次，恐怕都排不上号了。”
　　凌云知道她在说笑，不过面对着如主母般温和丰腴的美人，要说他不想上那是假的。
　　况且，只有自己变强了，才能拯救玖月。
　　他取出空间内的帝品仙莲以及红尘之花，蒋绫也拿出了其他药材，用灵气包裹着飘浮在周身。
　　“你闭上眼睛，一切交给我。”
　　凌云闻言微闭双眸，蒋绫起身拉下了他的裤子，并跨坐在他大腿上。
　　小腹上是那灼热滚烫的阳物，蒋绫面色绯红，活了这么久，还是个雏儿，虽然从太叔莺嘴里知道了一些细节，但亲眼得见8寸长的巨蟒，她还是有些胆战心惊。
　　为了凌云，为了玄岭宗！
　　蒋绫给自己打气，扶着凌云的巨龙贴近了自己的花瓣。
　　随着岁月的流逝，那里的颜色不再粉嫩，但因为从未被外人触碰，加上保养得当，反射出了酒红色的陶醉色泽。
　　她将所需的材料靠近了凌云，接着屏住呼吸坐了下去。
　　“哈～”
　　贯穿的感觉比想象中的还要强烈得多，痛楚虽然不值一提，但被男人填满的感觉，是任何一个女人都无法轻易承受的。
　　凌云没有动用天煞诀，任由那处子之血流淌。
　　蒋绫一边扶着凌云的肩膀艰难起伏，一边调用材料，按照玄奥的法诀打入了凌云的体内。
　　红尘之花沾染上了她的处子之血，变得格外妖艳，落入了凌云的丹田之处。
　　帝品仙莲则是飞向了凌云的脑海，滋润着他的神念与武魂。
　　天峰液融入了他的经脉当中，辅助着他的灵气不断壮大……
　　玄帝虽然是曾经的大帝，但他的方法也不是百分百准确，其实大家都有赌的成分。
　　不过，这么多天材地宝加上一位尊者境九重的元阴，就算不成，也能让凌云的九漏之身得到一定程度的缓解。
　　很快，一道粉色的薄雾覆盖住了二人，只能透过半透明的雾霭，看到里面有两道人影在交缠扭动……
　　时间一分一秒过去，一炷香烧完后，雾气瞬间散去！
　　凌云抱着蒋绫飞在了半空，美人老宗主挂在凌云身上，被男人托住美臀疯狂撞击着。
　　那种强大的冲击力将禁制都给冲击的不断晃动，瀑布被二人的撞击余波给断层了好几次！
　　在蒋绫抵达极乐巅峰的一瞬，凌云也是低喝一声射出了自己的精华。
　　无数白浊喷射进了蒋绫的子宫，将她的修为也给往半步帝境的方向推进了一截。
　　而凌云，也在此刻终于脱离了困扰他20多年的九漏之身！
　　赤裸着身体的二人自高空徐徐落下，男人将女人放下，在她爱慕的眼神中捏了捏拳头。
　　无与伦比的力量充斥在身体内，虽然境界没有变化，但是战力再度提升了一大截！
　　若是说凌云原本的身体是一辆性能优秀的轿车，那现在简直就是超跑！
　　“这就是无漏真身？”
　　阳光下，身上还带着细微汗珠的凌云，犹如神明一般，令脚下的蒋绫无比痴迷。
　　“云儿，现在的你，恐怕已经能算得上肉身成圣了！”
　　凌云低头看着巨龙，好家伙，这都快30公分了吧？
　　不过，他现在的火气依旧很旺，与蒋绫眼神交触后，老宗主意犹未尽地舔了舔嘴唇。
　　“绫儿，就让你先来尝试下我这无漏真身的厉害吧！”

第265章 第三层的考验
　　“绫儿，为何不让我进入这玄帝秘境第二层？”
　　“你有所不知～”蒋绫被男人压在身下，两条修长的美腿交缠在他的腰侧，眉目间尽显媚态，“那第二层虽然可以快速提升修为，但也需要消耗大量灵石，只对境界稍低的修士有用。你如今铸造无漏真身，又是尊者五重的实力，第二层对你已经没什么大用处了。”
　　凌云快速耸动着腰身，直顶的身下的美人娇吟不断。
　　巨龙在她那成熟泛滥的花穴内一阵抽送，极致的黏腻包裹感让凌云爽的没多少下就又射了。
　　炙热的岩浆迸射而出，烫得蒋绫又去了一回。
　　高潮之际，蒋绫紧紧钳制住了凌云的巨蟒，使得他不便脱离，于是凌云便俯身噙住了她的红唇，肆意搅动着她的香舌。
　　射精完毕，凌云才缓缓脱离了她的娇躯，换上了帅气的玄衣。
　　蒋绫久旷的身体接连被他送上高潮，也算是好好满足了一回，眼神逐渐恢复清明，唯独不变的，是对他的喜爱。
　　她披上长裙，并着美腿，不让凌云的精华外露。
　　男人捉住她的小手，与她一同来到了秘境的后门。
　　玄岭宗更像是建立在玄帝秘境之上的一个宗门，当然不只有一个进入的途径。
　　“第三层与第一层类似，都是考验你内心的弱点或者恐惧，只有通过第一层的天骄才能进入第三层三之中，否则就会彻底迷失，连我们都没法救你出来。”
　　凌云神色微变，他可清楚地记得自己当初的考验是什么。
　　欲望。
　　若是考验其他东西凌云还能带得住，若是这方面的话，那只有靠他的迪奥肏出一片天了。
　　“绫儿，我进去后应该不会浪费太多时间吧？”
　　“最多十天半个月，放心了，小丫头有她们看着，不会有事的。”
　　凌云松开她的手，在蒋绫的注视中踏入了前面的莲花池。
　　池水清澈无比，水面盛开着几朵荷花，荷叶点缀在四周，一副清静美好的画面。
　　凌云走向对岸，在踏入一座山洞的瞬间，身形仿佛遁入了涟漪当中，消失不见……
　　“喂，老凌，老师喊你呢！”
　　身旁一个青年捅了捅凌云的胳膊，他迷茫地张开双眼，看见的是久违的教室。
　　不是，怎么又给我搞到学校里来了？
　　凌云扭了扭脖子，小范围地活动了下四肢，毫不顾忌面前脸色铁青的老师。
　　“请凌同学说一下这道题的答案。”
　　一些记忆涌入凌云的脑海中，现在他身处一个大学教室当中，喊他答题的老师是其中最难缠的一个老巫婆，把宽松的课堂搞得礼拜堂一样。
　　凌云漫不经心地站起身，在不少女同学的注视下，微笑着说出了答案。
　　老巫婆虽然生气，但却无可奈何，只能让他坐下。
　　凌云落座后，目光无意间扫到了其中一个女生。
　　那女生年纪与他相仿，扎着高马尾，身姿高挑匀称，肤色极为白皙，虽模样很漂亮，不过看人的眼神却带着几丝淡漠，只有在投向凌云时多了几分赞赏。
　　在凌云的目光即将与她接触时，被她轻轻避了开来。
　　吴倩仪。
　　这个女生的名字映入眼帘，凌云的修为和神眸不出意外地再度被限制，不过看个好感度和名字还是没啥问题的。
　　作为玄帝的坐化之地，当初打造秘境时，也没少花心思和能耐，要是连一个尊者境的修士都没法压制，那就说不过去了。
　　凌云的神之领域可以无视这些条件，只要他想，完全可以释放出全部威能。
　　不过，还是看看会发生什么再说。
　　凌云整理着记忆，发现这个国度有点像蓝星上的白鹰国，只不过周边区域的有色人种比例较多。
　　打开手机，他看了眼弹出来的新闻。
　　这一看，就挪不开视线了。
　　他的同桌也好奇地凑了过来，想看看他在干嘛。
　　“这不是我们学校附近的那个小区吗？”同桌惊讶地压低了嗓音，“居然出了这么大的事情！”
　　新闻内简单描述了小区内某户人家因传染病而全家暴毙的事情，并且那栋楼都已经被封锁了。
　　“不对啊，按理说……”
　　同桌的话还没说完，这条新闻就消失了，怎么刷新搜索都找不到半点关键词。
　　“好了，这下信了。”同桌撇撇嘴。
　　事出反常必有妖，这条新闻更像是秘境守护者特意安排给自己看的，好让他知道考验即将开始。
　　所以，这次的主题，是直面恐惧？
　　凌云尝试着调用领域，瞬间就感觉一股无形的力量在试图阻止自己。
　　【哥哥，若是你想得到更多的好处，还是以普通人的身份通过考验哦】
　　小希不会害自己，凌云放弃了武力破局的打算。
　　【不过哥哥不用担心，你现在的肉身强度，一般的魑魅魍魉是没法伤害到你的！】
　　“好。”
　　无漏真身所带来的强化可不止一点，易筋经这门功法本来已经不够用了，即使是推演到了终极无间的地步，对于尊者境的他加成也有限。
　　但这次解决体魄问题时，居然连同易筋经一同进化，并将其提升力量和防御的能力化为了他的被动，直接常态化了。
　　夕阳西下，学生们纷纷离开了教室，那个叫做吴倩仪的女生也跟几个好友结伴而行。
　　凌云的同桌看着吴倩仪的背影，嘬了嘬牙花子：“真漂亮啊，就是不喜欢笑。我听我女朋友说过，吴倩仪有喜欢的男生了，还在宿舍偷偷织围巾来着。”
　　“人家就不能是给自己织的？”
　　“拜托老凌，哪个女生闲得没事干给自己织围巾啊？”庞海翻了个白眼，“而且我女票说了，那一看就是男士款！”
　　庞海的女朋友就是吴倩仪的舍友，能发现这个也不足为奇。
　　凌云借故有事甩开了他，独自去了食堂。
　　他有种预感，这次考验的地点就在学校周围，所以提前熟悉周遭的一切还是很重要的。
　　脑海中虽然有相关的记忆，但都不如亲自走一趟比较好。
　　他在三楼买了份黄焖鸡，坐在那边吃着，顺带搜索着传染病的关键词。
　　就在这时，学校大群里面炸锅了！
　　整片区域封锁！
　　被封锁的区域就是围绕他所在的学校以及周遭一圈的建筑，包括两个小区和一个广场！
　　“那个，凌云同学，你这里还有空位吗？”
　　清澈的嗓音自头顶传来，凌云抬头看了眼，发现是有些不自在的吴倩仪。
　　“没人。”
　　学校里面的座位并不紧张，凌云身旁就有好多空位。
　　吴倩仪端着饭菜坐下，一言不发地吃着饭。
　　“你知道出事了吗？”
　　“什么？”吴倩仪不知道在想什么，突然听到凌云的话，有些茫然地抬起了头。
　　“我们这里被封锁了。”
　　叫嚷、哭喊、冲撞……
　　面对着想要逃离封锁区的群众，一群武装到牙齿的士兵拿着防爆盾以及枪械，围成了一道坚不可摧的城墙。
　　“我们需要一个解释！”
　　“漂亮国是个自由的国度，你们无权限制我们出行！”
　　“快放我们离开！”
　　一个白人军官拿着喇叭走了出来。
　　他们都戴着防护面罩，仿佛空气中有什么感染源：“事发突然，请大家耐心等待，最迟七日，如果确保没有问题，我们就会放你们离开！”
　　显然，他的说辞并没有得到愤怒人群的认可，不少人甚至想要强行突围。
　　就在这千钧一发之际，人群最前面的一个人突然捂着脖子痛苦地跪了下去。
　　周围的人群慢慢都被他的异样所吸引，连忙扶起他，想看看他怎么了。
　　那人面色涨红，痛苦得不能呼吸，眼耳口鼻都流出了殷红的血迹。
　　看到这幅景象，那些士兵们纷纷举起了手中的枪械，等待着军官的命令。
　　军官尝试跟上级沟通，很快就听到了那头冰冷的命令。
　　“开火！”
　　只要人群中出现了一个感染者，那这一片，几乎就无法幸免。
　　枪火中闪烁着火焰，人群如同割麦子一般倒下，只有后排的幸运儿仓皇逃离。
　　军官抬起右拳，大兵们也停止了进攻。
　　“放火烧了尸体！”
　　几个手持喷火器的士兵走上前，将死去的感染者化为灰烬。
　　军官闭上眼睛，转身走进了临时搭建的指挥室。
　　“爱德华先生，我需要一个合理的解释。”
　　坐在里面的一个白大褂站起身，满脸堆笑地看着面前有些愠怒的军官。
　　“哦，我亲爱的莱昂长官，请先不要生气，这一切都是史密斯专员的意思。”
　　“为什么偏偏选择这里作为实验场？”
　　“那是因为，这里的有色人种比例更多啊。”爱德华博士耸耸肩，“你也知道，我们的病毒实验都是为了日后投放到那个古老的东方国度……”
　　“我想，这其中还有其他缘由吧？”莱昂面罩下的眼神格外阴冷。
　　“看来什么都瞒不住你，我尊敬的莱昂长官。”爱德华又坐了下去，“这片地经过勘察，发现地下埋藏着丰富的稀土资源。想要妥善安置这么多人口以及设施，短时间内几乎是不可能的事情，说不定还会狮子大张口，刚好需要有色人种进行实验，这不就凑巧了？”
　　“据我所知，你们这次是玩脱了吧？”
　　爱德华搓了搓手：“没想到病毒进化的速度会这么快，已经到了无法控制的阶段……所以，还得麻烦你们了。”
　　“我要三成。”
　　“哦不，莱昂长官，你知不知道这里的稀土值多少刀乐！”
　　“不同意的话，我现在就带兵撤走，你们另请高明。”
　　“最多两成！”爱德华权宜片刻，牙齿都快咬碎了。
　　“你能做主？”
　　“我的那部分给你一大半，当然不需要其他人同意了。”爱德华气得都在发抖。
　　“合作愉快。”
　　被封锁的区域内，除了局域网还能发布信息，对外已经完全切断了。
　　学校大群里不少视频和文字都被发了出来，很多不明所以的人都明白发生了什么。
　　传染病、封锁、杀戮……
　　种种字眼刺激着大家脆弱的神经，已经有些学生在哭喊着跪求上帝拯救了。
　　“抱歉，我先回宿舍一趟。”
　　吴倩仪看了下手机，抬头跟凌云对视了一眼。
　　“我这里还有口罩，戴好，尽量避免外出。”凌云从口袋里取出一包口罩，“这次的病毒很不一般。”
　　“谢谢。”
　　吴倩仪接过了凌云的东西，手指不可避免地与他有了接触。
　　跟凌云触碰到后，吴倩仪有些心慌意乱，白皙的脸蛋上如同出现了一抹红霞，分外好看。
　　“我听说，你曾经练过格斗？”
　　吴倩仪本来都要走了，听到凌云的话后回头看着他，随后轻微点头：“跟我当过兵的姑姑学过一些。”
　　“那射击你也会了？”
　　“会得不多。”
　　凌云露出了意味深长的笑容：“那就好，你可能会用上的。”
　　从食堂离开的吴倩仪还是有些想不明白凌云说的什么意思，阴霾笼罩在所有人的心头，谁都不知道接下来的几天该怎么度过。
　　水是有的，但食物可能就不够了。
　　没人知晓要被封锁几天，一周之内大家还有办法解决，光喝水都能活下来，但时间一长……
　　凌云没有回宿舍，而是前往了最先被封锁的那栋单元楼。
　　漂亮国的小区是没有围墙的，几乎都是开放式，这就导致盗窃现象猖獗，安全上也得不到什么保障。
　　想要安全，那就搬去富人区，请专业保镖团队或者私立警察维护治安。
　　显然，有色人种生活的地带，居住环境肯定不如白种富人老爷们那么好。
　　由于整片区域的封锁，这栋楼的单独封锁已经被解开了。
　　凌云的无漏之身加上医仙的能力，莫说小小的病毒了，就连顶级修士的毒素对他都不起作用。
　　街边游荡着几个行为怪异的人，凌云瞥了一眼就收回了视线。
　　没事，只是吸嗨了。
　　他走到了最先因为感染而死的那户人家门口，门窗紧闭，里面的尸体也早就被处理掉了。
　　凌云撬开锁，悄摸着走了进去。
　　不对劲。
　　屋内的痕迹很杂乱，地上还有没被捡走的弹壳。
　　木制的家具上甚至还有子弹擦过和搏斗的痕迹。
　　就算这一家子都得了感染性极强的病毒，手无寸铁的他们面对着全副武装的大兵，应该是瞬间被秒杀的结果，怎么还有反抗的迹象？
　　凌云在屋内逛了一圈，在冰箱里发现了一大堆罐头。
　　这是附近广场打折出售的罐头，上面还有没被撕下来的折扣贴纸，貌似被这家人全给买下来了。
　　他在垃圾桶内找到了吃完的那个罐头，检查过后发现了里面残留的病毒。
　　凌云拿出新的罐头，打开后也观察到了同样的结果。
　　他的神眸比起高倍显微镜都要强得多，不过为了探查这种病毒的底细，凌云吃了一口。
　　他没有咀嚼直接咽下，静静坐在那边，闭上眼睛感悟着。
　　病毒在他体内无法存活一秒，他强行控制身体的免疫细胞，让病毒能够发挥出自己的能耐。
　　一分钟后，凌云睁开了眼睛。
　　这是一种强大的病毒，能够改变宿主体内的细胞，产生各种奇怪的变异，而且是不可控的。
　　病毒还能进行自主进化，死亡并非结束，相反只是开始。
　　可以说，要不是大兵们即时处理了这一家，那么整栋楼的居民都有可能感染变异了。
　　当然，现在的结局或许也没什么变化。
　　凌云爬到了小区的天台，眺望着建立好的隔离带，知道漂亮国官方已经彻底锁死了这里。
　　这儿，不过是个实验场罢了。
　　拿自己国家的居民做人体实验，无论是蓝星白鹰国还是这里的漂亮国，都是再正常不过的事情，甚至还会倒打一耙，嫁祸给某个东方大国。
　　不过二者都有一个优良的脾性，那就是自己没做过的事情，是绝不会拿出来诬陷其他国家的，能说出来的，都是他们自己早就做过的。
　　现在的情况，倒是有点类似于蓝星上那个三不管地带，不过漂亮国的大兵可不会管你的死活，他们只会等待上头的命令，进行清扫和收尾工作。
　　凌云回到了学校，一路上他看到不少人开始咳嗽，有些怕死地已经戴上了口罩。
　　借助学校的局域网，凌云拿出手机给吴倩仪发了条信息，让她跟舍友千万别出门，如果对方有什么不对劲的情况，立刻将其隔离！
　　学校的宿舍并非大通铺，而是单独的小房间，一个人或者两个人居住。
　　吴倩仪回复了个“OK”，并询问凌云是否在房间。
　　“我一个人住得还好，你要是饿了，又没有吃的，记得跟我说。”
　　手机那头的吴倩仪有些感动，在她编辑信息时，浴室的门开了。
　　不着寸缕的郑佑佑一身水汽地走了出来，丝毫不掩饰她姣好的身材，拿过一旁的干毛巾简单擦拭了一下。
　　“跟谁聊天呢，笑得那么开心？”
　　“没什么。”吴倩仪将手机反扣在床面。
　　郑佑佑发现了盲点，笑嘻嘻爬上了床，想要偷看她的手机。
　　吴倩仪自不会让她得逞，二女打闹一阵，吴倩仪轻易将她制服住了。
　　“天天关心我的事，怎么不见你多跟庞海聊天？”
　　“现在都什么时候了。”郑佑佑面露不屑，“而且你又不是不知道，我只是图他那点臭钱罢了。”
　　吴倩仪对好友的爱情观有些不太认可，但那是人家的事，自己也不好多嘴。
　　门猛地被人敲响，吴倩仪示意郑佑佑先穿好衣服，自己警觉地站了起来。
　　“谁？”
　　“是我，苏珊。你们这里有感冒药吗，我好像……咳咳……有点感冒了……”

第266章 变异苏珊
　　郑佑佑还在擦拭她那一头飘逸的秀发，听到苏珊的话后，本能地想要打开床头柜，里面放着她之前囤购的特效感冒药。
　　吴倩仪立刻想到了凌云的嘱托，尽管没有根据，她还是下意识制止了郑佑佑的动作，并冲她缓缓摇头。
　　郑佑佑也意识了什么，收回手，不再发出声响。
　　“抱歉苏珊，我们也没有药。”
　　“好吧，那还是谢谢你了。”
　　门外的脚步声渐远，吴倩仪也坐了下去。
　　“莫非我们连门都不能开了？”郑佑佑有些不爽。
　　“尽量减少与其他人的接触吧，谁都不知道她是真的感冒，还是感染了什么病毒。”
　　病毒。
　　这个词已经渐渐在学生圈里传开了，似乎一切的起因就来自于这场未知的传染病。
　　有学生通过望远镜观察到封锁区外的人群都已经疏散了，周围只有严阵以待的军队，想要强闯的人已经付出了代价。
　　现在，要么老老实实待在这里，等待着解封，要么，另寻出路。
　　学校里的各大社团已经在组织人手寻找突破口，他们可不会心甘情愿地待在这里，对官方和大兵的不信任，让他们无时无刻不想逃出去。
　　至于会不会把病毒带到外界……这跟我们有什么关系，一切都是官方的阴谋。
　　吴倩仪也去洗了个澡，鬼知道后面会不会断水断电，眼下能洗个热水澡睡个好觉，比什么都重要。
　　郑佑佑囤了不少的零食，吴倩仪也刚好买了一箱子泡面，两个人凑合凑合，吃上一两周不成问题。
　　夜幕降临，她们将两张床并在一起，似乎靠近一些能够驱散心中的阴霾。
　　“倩仪，你那围巾到底给谁织的啊？”
　　郑佑佑用被子掩住半张脸，明知故问道。
　　见她不回话，郑佑佑用手戳了戳她：“哼，你不说我也知道是谁！”
　　“我这不是还没送出去嘛……”
　　“哦～是怕对方不收丢了面子？”郑佑佑早就知道了她心中的小九九，往她那边挪了挪，“咱吴大美人，身材又好长得又俊，哪个眼睛长在天上的看不上你啊？”
　　“他……他对我好像没什么感觉。”
　　“会不会是你平日里的表现让他误会了？”
　　“误会？”吴倩仪面向她，一脸疑惑。
　　“你什么都好，是个面冷心热的。不过你自己有没有注意到，平时看人的时候脸都是僵着的，也不爱笑，跟个冰山一样。”
　　“是吗？”
　　“当然啦，再对你有好感的男生，面对着你那张脸，估计心里也会犯嘀咕。否则你这么好看，怎么没一个追求者？”
　　郑佑佑的话让吴倩仪陷入了沉思，或许，是因为自己太过清冷，导致他误会了自己的真实想法，所以才对自己不冷不热的？
　　“你看，大家都被关在这个破地方，你要不试着主动追击？都说女追男隔层纱，兴许直接拿下呢！”
　　“睡吧。”
　　吴倩仪还是打消了这个念头，她胆子很大，可面对这种事，还是有些手足无措。
　　“笨蛋，你这样下去，好男人就要被别人撬走了……”郑佑佑又往被子里钻了钻，习惯性地拿出手机想要刷剧，却想起来没有网络了。
　　连着学校的局域网，只能进行内部交流，她有种被世界孤立的感觉。
　　深夜，二女都睡得很熟，突然门又被人敲响了。
　　郑佑佑满脸怨念拉开被子，没好气道：“谁啊，大晚上的不睡觉，跑过来敲人家门！”
　　“是我，苏珊。你们这里有感冒药吗，我好像……咳咳……有点感冒了……”
　　一样的话语从外面传来，只是这回的声音变得格外奇怪。
　　郑佑佑有些浑身发毛，吴倩仪从枕头下摸出了一把带鞘的战术匕首。
　　在漂亮国，很多武器即使官方明面上不允许交易，私下里还是能够搞到的，吴倩仪本身也喜欢这些东西，平日里在宿舍没少把玩。
　　她赤着脚走到门后，将匕首握紧。
　　“是我，苏珊。你们这里有感冒药吗，我好像……咳咳……有点感冒了……”
　　声音再度传来，只是这次更加凄凉。
　　吴倩仪通过猫眼看向了门外，只是一眼，就让她捂住了嘴巴。
　　走廊的灯亮着，门外是苏珊不错，但现在的她除了脑袋外，其余身体结构都发生了严重的扭曲变异！
　　她如同变成了节肢动物，四肢枯瘦纤长，身高拔高到了2米多，脑袋就像挂在了一根弯曲的树枝上，由于重力微微垂落，那双布满血丝的眼睛刚好跟猫眼后的吴倩仪对上了。
　　“开门，我看到你了，给我开门啊！”
　　刺耳凄厉的惨叫声传来，郑佑佑吓得猫进被窝瑟瑟发抖。
　　吴倩仪也被吓得后退了几步，她强行镇定，用略微颤抖的手打开了柜子里的密码箱。
　　外面的“苏珊”已经在开始砸门了，伴随着她的惨叫，比丧尸都要恐怖几分！
　　密码箱打开，里面躺着一把漆黑的泛着金属光泽的物体。
　　吴倩仪快速组装过后上了膛，慢慢挪了过去，结实的房门暂时没有被攻破，可一旦被破坏，她们俩的安全性就会受到严重威胁。
　　吴倩仪轻轻解开了门锁，在怪物下一次撞门的一瞬间，拧开门把手闪到一旁。
　　怪物没想到吴倩仪会突然开门，一下子扑了个空。
　　借助走廊的光线，吴倩仪亲眼看到了这个怪物的全貌，比起猫眼中所看到的还要狰狞可怖得多！
　　苏珊……不，面前的怪物已经不是人了，现在唯一要做的，就是开枪保护自己！
　　她毫不犹豫地开了枪，就算事后追责，对方强闯自己房间，击毙她也不需要理由。
　　两发子弹击中了“苏珊”的脑袋，将她击倒在地。
　　按理说，爆头两枪肯定死了，但“苏珊”却完好无损地站了起来。
　　她的脸上挂着骇人的笑容，子弹贯穿了她的脸庞，留下了两个血洞，却没有带走她的性命。
　　“开门，开门……”
　　怪物咧咧嘴，吴倩仪强压着心中的恐惧，对着“苏珊”的脖子又开了一枪。
　　已经只剩下两公分直径的脖子被子弹直接打断，苏珊的脑袋掉了下来，在地上翻滚几圈，刚好被拉开被子的郑佑佑看到了。
　　那恐怖的景象差点没给郑佑佑直接吓晕过去，少女极力抑制住了自己的尖叫，用不断的深呼吸来缓解剧烈起伏的心绪。
　　爆了头，打断了脖子，“苏珊”的身体还没有完全失去掌控。
　　吴倩仪一个翻滚躲过那几乎变成镰刀的手臂，根据短暂的接触，她知晓这头怪物不能用常理来形容，人类的弱点对其而言或许已经不再算是弱点。
　　她开枪命中了怪物的手臂，将其从躯干上“拆”了下来。
　　离开躯干后，掉落的脑袋和四肢就无法继续动弹，吴倩仪依葫芦画瓢，将其打成了人彘，只剩下那纤细干瘪的躯干还在抖动着。
　　吴倩仪用匕首戳了几下，确定对自己造不成什么威胁后，握住匕首划开了怪物躯干的胸膛位置。
　　里面并没有常规的内脏，只剩下了一些不可名状的恶臭组织。
　　到了这个时候，再戴口罩也于事无补，就算防毒面具都未必能奏效。
　　她看到走廊的地上遍布着奇怪的暗红色液体，有一个高大的黑影正在朝这里狂奔。
　　刚刚的枪声非常响亮，却没有人敢开门观察。
　　吴倩仪一脚将苏珊的脑袋踢了出去，立刻关上门，并重新上锁。
　　在关上门的一瞬间，那道黑影撞上了房门，并发出了恐怖的怒吼声。
　　“倩……倩仪……”郑佑佑用被子裹住自己，泪水溢满了眼眶。
　　吴倩仪用身体顶住门：“佑佑，快，把柜子搬过来！”
　　郑佑佑很害怕，但更害怕外面的怪物，连忙抹掉眼泪，从床上爬了下来。
　　由于太过害怕，导致她站立不稳摔了一跤。
　　她顾不上疼痛，爬到了柜子旁，扶着柜子慢慢站了起来。
　　“还行吗？”
　　“可以的。”
　　郑佑佑点点头，使出吃奶的力气，跟吴倩仪一同搬动衣柜挡住了门。
　　怪物撞击了一阵后，发现无法攻破，便离开了她们宿舍门口。
　　脚步声渐远，郑佑佑只觉得浑身发软，后背发凉，缓缓滑坐下去。
　　她摸了摸后背，这才发现自己后面已经全都湿了，不知是吓出的冷汗还是刚刚运动量过大。
　　“我们，也会变成苏珊那样吗？”
　　吴倩仪将口罩手套丢进了垃圾桶，缓缓且坚定地摇了摇头：“不会的，我们都会好好的。”
　　“如果，我是说如果。”郑佑佑咽了口唾沫，“我也变成了那样，到时候，你可千万不要手软。”
　　“我会多补两刀。”吴倩仪嘴唇微牵。
　　郑佑佑也是笑出了声，只是眼圈还是红红的：“你平时多笑笑嘛，这么好看的人儿，非要绷着个脸。”
　　吴倩仪用布擦拭着匕首和枪械，又用酒精在屋内一些地方喷了喷，起到一个心理安慰的作用。
　　郑佑佑睡眠质量不太好，所以二人都是关机睡觉的。
　　吴倩仪打开手机，发现宿舍楼的群早就是999+，还有人不断在发消息。
　　已经有好几个宿舍遇害了，难怪大家都不敢开门。
　　凌云也给她发了十几条信息，最后一条显示刚刚发送。
　　“在吗，你们那栋楼出事了。”
　　“你还好吗？”
　　……
　　“我过来了。”
　　吴倩仪有些感动，不过想到外面的危险，她赶紧发消息让凌云别来，不过对方却没有再回复了。
　　凌云之所以赶过来，也是因为冥冥之中的感应。
　　这次考验，或许要从吴倩仪身上寻找破局之法。
　　吴倩仪的宿舍住在四楼，这个高度还算安全，起码不会有怪物直接从窗外爬进来才对。
　　咚咚咚！
　　二女又听见窗外传来了敲击声，这回郑佑佑是真的快吓疯了。
　　大半夜有人从外面敲窗户，这特么是什么恐怖片？
　　吴倩仪定睛瞧去，扒在窗外的，不是凌云还是谁！
　　她想都没想就跑了过去，打开了窗户。
　　凌云从窗外钻了起来，嗅着空气中的味道，皱着眉头：“怪物已经闯进来了？”
　　“已经被我解决了。”
　　“把窗子打开透透气吧，血腥味混合着硝烟味，是有点难闻的。”
　　凌云将窗子全部打开，郑佑佑看着他的动作，心中满是感慨。
　　原本她还有些怀疑，现在是直接确定了。这才刚刚经历了危险，吴倩仪问都没问就给凌云开了窗，足够证明男人在自己这个闺蜜心中的地位了。
　　郑佑佑心里突然有了一个恐怖的想法，要是凌云变成怪物敲门，这会儿她们俩估计早就寄了吧？
　　“你们都没事吧？”
　　“多亏了倩仪，刚刚那个怪物突然敲门……”
　　郑佑佑抢先接过了话头，说实话，凌云这么帅的男人，没哪个女人不喜欢，她自然也不例外。
　　“……真的是好可怕啊！”
　　描述完经过后，郑佑佑露出了娇柔的表情，往凌云身边靠了靠。
　　吴倩仪本能地想要阻止，但想想自己跟凌云什么关系都没有，话到嘴边又咽了下去。
　　况且，在恋爱相对比较“自由”的漂亮国，只要没结婚，就还有追求幸福的权力。
　　凌云用神眸看了眼二女的属性，总体来说还算满意。
　　郑佑佑不断用眼神示意吴倩仪，但这个闺蜜就跟脑子里灌了浆糊一样，反而还让开给他们留足了空间。
　　郑佑佑翻着白眼，这个傻姑娘，都到这个时候了，不得来个经典的美式KISS或者拥抱？你跑什么啊！
　　由于事发突然，又是睡觉的时间点，所以她们此刻的穿着都相当清凉。
　　吴倩仪相对来说保守一些，穿着睡衣和睡裤，基本就没什么露在外面。
　　至于郑佑佑，她是真空上阵，外面就套了一条丝质的小睡裙，白花花的大长腿和胳膊就这么露在外面，在神眸加持之下，跟没穿一样。
　　不得不说，凌云之前还没注意到，这郑佑佑还挺有料的。
　　要是只有他们俩，郑佑佑这么明目张胆靠近他，凌云早就直接把她上了。
　　对于二女来说，她们也没觉得自己穿得哪里不妥，这里又没有其他人，要不是还有个凌云在，她们俩不穿也没什么大不了的。
　　“对了，凌云，你什么怎么上来的啊？”郑佑佑探出头看了眼下面，这么高，她都有些头晕目眩。
　　“爬水管上来的。”
　　“没想到你身手这么好啊？”
　　郑佑佑笑地眯起了眼，她可比吴倩仪胆大多了，主动伸出手点了点他的小腹。
　　“哇，还有腹肌啊！”
　　凌云听着她故意夸张的语调，莞尔道：“平时锻炼得多。”
　　“那不介意我摸一摸吧？”
　　“这么晚了，外面又这么危险，要不你就别回去了，在这里打个地铺吧？”
　　吴倩仪从门后的柜子里拿出一床被子，她知道自己再不出声的话，兴许两个人就要当着她的面滚床单了。
　　“也好。”
　　凌云回复的空档，郑佑佑调皮一笑，将手从凌云的衣服下摆伸了进去，摸到了他的腹肌。
　　吴倩仪抱着被子的手一顿，转过了身。
　　郑佑佑偷瞄着好闺蜜，见她没什么反应，凌云也不反对，就继续深入探索。
　　很快，她就仔细感受了下凌云健硕的肌肉，有些依依不舍地收回了手。
　　凌云拉住她的胳膊，将她往自己怀里带了带。
　　接触到他硕大的巨龙轮廓，郑佑佑呼吸有些加重，眼见吴倩仪就要转过身了，她连忙后退一步，离开了凌云的怀抱。
　　有了凌云的加入，二女明显都放松了一些，交谈间，也逐渐冲淡了刚刚的紧张与害怕。
　　吴倩仪虽然手刃了那头怪物，可心里还是有些后怕，她毕竟只是一个大学生，并不是身经百战的军人，就连大兵面对这些怪物都会感到头皮发麻。
　　凌云跟郑佑佑有一句没一句地聊着，反倒是中间的吴倩仪不怎么说话。
　　她只是静静地侧身对着凌云，在黑暗中注视着他俊朗的面庞，听着他温和又令人心安的嗓音，渐渐进入了梦乡。
　　不知睡了多久，吴倩仪因为一些声音渐渐醒来，借助微弱的月光，看到墙上的时针指向了“2”。
　　凌云已经不在自己床下了，反而是身后传来了奇怪的动静。
　　那是类似“吃东西”的声音。
　　莫非他们中的一个已经变异了！？
　　吴倩仪僵硬地缓缓转过身，佯装睡觉时无意间地翻身，尽量不去吵到未知的“怪物”。
　　声音变小了一些，似乎有人在观察她的动作。
　　等到她保持这个姿势不动十多秒后，那个声音再度传来。
　　吴倩仪的眼睛微微睁开一条缝隙，看到了令她瞠目结舌的一幕。
　　凌云正抱着郑佑佑，女人躺在他的怀中与他亲吻着！
　　由于光线较暗，她看不到二人太多的表情。
　　二人亲了好久才松开唇，郑佑佑小声抱怨道：“倩仪还在这儿呢，刚刚吓死我了。”
　　“呵，你这么勾引我，还怕被她发现？”
　　“瞎说，我哪里勾引你了……”
　　凌云将手伸进了她的睡裙内，揉着她丰满的双乳：“你现在不就是在勾引？”
　　“嗯～啊……轻点……别被她发现了……”
　　“发现又咋了，我是男的，被她看了也不吃亏。”男人将脸埋进她的脖颈嗅着。
　　“不是啦，是因为她……她……”
　　吴倩仪的心提到了嗓子眼，但还好郑佑佑没有说出后半句话。
　　此时的吴倩仪，既庆幸又心酸，她什么都做不了，只能偷偷窥视着二人…

第267章 走廊杀戮
　　凌云之前在玄帝秘境第一层睡过了刘静，后经小希帮助，将其带回了蓝星。
　　所以面对眼前的郑佑佑和吴倩仪，凌云也起了同样的心思。
　　郑佑佑的美乳被凌云把玩着，少女用手抓着男人的手腕，那种陌生的快感让她想要呻吟出声，却由于身旁的好闺蜜而不得不紧闭双唇。
　　这种压抑自己快感的模样在凌云眼中格外可爱，他吻住了少女的红唇，强行打开了她的口腔。
　　“唔～唔啾～唔……嗯……”
　　凌云娴熟的吻技让郑佑佑很快就忘却了身旁还躺着吴倩仪，渐渐沉浸在了凌云的亲吻当中。
　　男人另一只手也没闲着，伸入她闭合的双腿间，轻抚着她湿润的花瓣。
　　郑佑佑已经不自觉分开了双腿，股间的湿漉让她明白，自己已经迫不及待想要与凌云深入交流。
　　凌云的手指撩拨着她的阴蒂，这种强烈的刺激令郑佑佑下意识夹住了他的手，不安地扭动着腰肢。
　　“你这么勾引我，庞海知道吗？”
　　“我……我……跟他只是……唔……朋友啦～”
　　“呵，小绿茶。”
　　凌云放开了她的胸脯，掰开她的美腿，让胯下狰狞的巨龙挨近了她的花瓣。
　　郑佑佑带着期盼的眼神看着凌云，她面色酡红，轻咬着下嘴唇，那种少女的娇羞让凌云食指大动。
　　凌云一挺身，巨龙就插进了她的花穴内。
　　无与伦比的触觉让郑佑佑轻呼出声，那骇人的物事没有任何停顿与阻隔，直接插进了她的最深处，并死死嵌在里面。
　　尽管进去了十多公分，男人的阳物还有一小半露在外面。
　　“啊～好痛……你的东西……太……太……大了……”
　　少女细弱的嗓音在他耳边回响，凌云翻身而上，将巨龙慢慢抽离，又撞了进去。
　　“嗯啊～”
　　男人垂下头，散发着灼热气息的嘴唇附在她的耳边：“很快就不痛了，再坚持一会儿。”
　　郑佑佑轻点螓首，处子血诡异地没有流出，全被凌云吸收了进去，而她也无暇顾及这些。
　　在凌云缓慢抽送了几下后，她慢慢体会到了深层快感，并抱着他的脖子轻声回应起来。
　　二人似乎把一旁的吴倩仪给无视了，以至于动作幅度也跟着大了起来。
　　女人的呻吟声，大床的嘎吱声以及男人的喘息声结合在一块儿，吴倩仪真希望自己睡死过去了，可现在的她只能微闭双眼，期待着凌云快点完事。
　　外面是不知情况的怪物，屋内是在高压下欢愉的男女，她从未想过自己会经历这么一天。
　　“凌云～哈啊～你太厉害了……慢点……噢～要……要不行了……”
　　足足过了十多分钟，耳边的动作依旧没有停止，甚至还愈演愈烈，这让吴倩仪又忍不住睁开眼睛。
　　自己的好闺蜜抱着枕头趴在床上，美臀高高撅起，男人跪在她身后，抱着她的纤腰飞速顶撞着。
　　黑夜中，男人的动作都撞出了残影，粗长的巨龙光是露在外面的尺寸就让吴倩仪心脏狂跳。
　　骗人的吧，都插进去了，还有这么多留在外面？
　　天，那岂不是得有20多公分！
　　吴倩仪看着也有些浑身火热，她并着腿，缓缓摩擦着，想要通过此方法来缓解身体的饥渴。
　　郑佑佑是知道自己喜欢凌云的，但她还是跟凌云做了，这种做法让吴倩仪心情复杂，要怪只能怪自己不敢主动出击。
　　“啊～去了，去了！”
　　郑佑佑一阵低吟，凌云快速抽插了几下后，往前一顶，让她享受到了高潮的快感。
　　少女把头埋在枕头里回味了好一阵，凌云吻着她脖颈，等她稍稍抬头时，顺势噙住了她的唇。
　　不知凌云又对郑佑佑说了什么，少女轻笑几声，便被他拉着站了起来。
　　吴倩仪也紧跟着调整了一下“睡姿”，好更方便观察二人接下来的举措。
　　他们在床下相拥相吻，凌云比郑佑佑足足高了大半个头，有点情侣最佳身高差的意味在内。
　　二人亲吻片刻后，郑佑佑转身背对着凌云，男人弯下腰，健壮的双臂将她直接抱了起来。
　　这样一来，全身赤裸的郑佑佑就面对着吴倩仪，被男人从后面再度深入。
　　她微微弓着腰，双手向后环住凌云的脖子，主动追逐着他的唇，在他强有力的动作下哼唧起来。
　　看着自己的好友被心上人抱在怀里肏干，吴倩仪的裆部已经湿得一塌糊涂。
　　她相当懊恼刚刚给自己的机会没有把握住，也对郑佑佑勾搭凌云感到有些小气愤，唯独没有怪罪凌云。
　　换作自己是凌云，在不知道何时能够解封的封锁区内，遇到了一个主动的漂亮女生，发生关系相当正常，也是解压的一种方法了。
　　至于缘由～漂亮国电影和电视剧里不都是这么演的？
　　郑佑佑的娇喘和笑声不断回荡在房间内，让吴倩仪心里堵堵的。
　　凌云的强悍和持久力让两个少女都暗赞不已，本以为长得帅个头高已经是顶尖配置了，没想到内饰也如此强大。
　　郑佑佑很快就无法维持刚刚的体位，靠在凌云怀中承受着他接连的暴击。
　　终于，在长达半小时的时间过后，凌云将积攒的精华射进了郑佑佑的体内。
　　灼热的浓稠物质烫得她眼睛上翻红唇微张，些许的香涎顺着殷红的舌尖往下滴淌。
　　极致的高潮让郑佑佑近乎晕厥了过去，那一刻，她想着自己就算被肏死过去，也是最幸福的一种死法了吧？
　　凌云放下郑佑佑，少女双手扶着床，感受了下黏腻的身体，跟他轻声说想要去洗个澡。
　　二人一同进了浴室，很快里面又传来了一些奇怪的声响……
　　吴倩仪茫然地看着天花板，今晚的经历就像是一场梦，先是封锁，后面又出现了怪物，接着便是男女之间的那些事，一切的一切比起电影还梦幻。
　　“你没睡啊？”
　　听到这个声音，吴倩仪险些尖叫出声。
　　凌云身上还带着零星的水汽，不知何时站在了她床头。
　　“别装了，我都看见你睁眼了。”
　　凌云侧躺在吴倩仪身旁，面带微笑。
　　“你快下去，佑佑马上就要出来了！”
　　“不会的，她说要泡个澡，刚刚太累了。”
　　凌云厚颜无耻地靠近了吴倩仪，见她没有什么反抗的举动，便捉住了她的小手。
　　吴倩仪一惊，想要甩开凌云的手，不料他竟直接将自己给抱在了怀中。
　　“别这样，让佑佑看到了不太好……”
　　“如果我说，佑佑不在意呢？”
　　不在意？她怎么会不在意！？
　　吴倩仪的挣扎幅度明显小了下来，凌云将嘴凑到了她吹弹可破的白皙脸颊旁，吴倩仪的皮肤是真的白，要不是知道她身体素质很好，凌云都以为她生了什么病。
　　在少女慌乱中，凌云亲了下她的脸颊。
　　温热的触感从脸侧传来，吴倩仪瞬间软了下去，不再有任何反抗。
　　凌云也顺势夺走了她的初吻。
　　不同于郑佑佑的吻，虽然都是第一次，但吴倩仪完全是被动迎接，没有给予到凌云半点反馈。
　　这一点男人是不爽的，在他捏了下吴倩仪紧实的蜜桃臀后，少女才像是惊醒了般，给到了一些些的反应。
　　浴室内，郑佑佑躺在浴缸里，泡着热水舒缓着疲惫的身躯。
　　她闭着双眸，嘴角带着笑意，凌云的到来是意外之喜，也让她成功从女孩变成了女人，体会到了无数女人都从未享受过的快乐。
　　她也确实跟凌云说过让他趁势拿下吴倩仪，毕竟抢了闺蜜的心上人，她还是有些罪恶感的。况且，她一个人着实有些不是凌云的对手，刚刚凌云还想着在浴室来一发，她实在是身体扛不住才婉拒了对方。看到男人脸上的失落，她就对凌云耳语了一番，告诉吴倩仪喜欢他，让他主动出击。
　　床上的凌云也没有辜负她的期望，已经将罪恶的大手伸进了吴倩仪的睡衣内，零距离触摸到了她的双峰。
　　郑佑佑是C罩杯，放在黄种人当中已经实属不错了。但比她高一些的吴倩仪更加给力，D+的胸围比起幸运大E只差一点，只是她平时出去时都会穿小背心或者束胸，能够将I罩杯给变成A的既视感，就是大奈奈有些遭罪。
　　“难怪平时看起来不大，你都有处理吧？”凌云松开她的唇，欣赏着她迷茫的表情。
　　“嗯……太大了会有些不方便……”
　　“以后在我这里，就不用束缚自己了。”
　　凌云搂着她的娇躯，让她也触碰到了自己的巨龙。
　　“今天……可以不做吗？”
　　凌云动作一停，好奇道：“你来事了？”
　　“不是的，我……我想……我……”
　　“等你想通了就行，我这段时间都在这里。”
　　“嗯。”
　　吴倩仪轻轻回应一声，半眯着眼睛将脑袋枕在他的怀里。
　　凌云也没继续欺负她，搂着她合上了双眼。
　　吴倩仪的身材相对比较结实，身体的曲线非常棒，很有弹性，战力也比郑佑佑高出了一大截。
　　尤其是那紧致的蜜桃臀，要是后入的话，肯定能给他带来不错的触感。
　　吴倩仪不知道郑佑佑是什么时候回来的，等到外面的阳光照在脸上，她悠悠醒转时，才发现自己跟郑佑佑一左一右靠在男人的怀中。
　　她挪了挪，将身上的被子掩好，虽然温度很适宜，但眼下感冒的话，有些无法解释。
　　“早。”
　　凌云的声音还是那么好听，他本想低头来个早安吻，却被吴倩仪避让过去。
　　见他皱眉，吴倩仪尴尬地爬了起来：“我去刷个牙，闷了一夜，肯定有点味道的。”
　　凌云的眉头这才舒缓开来。
　　“一起啊。”
　　他拍了拍郑佑佑的小屁股，少女嘟囔着翻了个身，却没有高兴起床。
　　早餐是在10点多才吃的，郑佑佑坐在凌云怀里刷着手机，与他分享着同一块面包。
　　吴倩仪检查着自己的装备，确保再遇到类似的情况能够妥善处理。
　　昨天真的是很幸运，没有受伤，否则她就无法完好无损地站在这里了。
　　根据学生群里的消息，他们应该是都挺过了第一轮感染，没有发病，证明他们对空气传播的病毒有着一定的抗体。
　　但这个抗体并不是无敌的，一旦被感染者（怪物）伤害到的话，几乎是百分百必死的局面。
　　不过死后会不会变成怪物中的一员，大家也是众说纷纭。
　　怪物种类不止一个，就算是相似的怪物也会有区别，苏珊那种被他们称作镰刀怪。
　　至于弱点，由于其他学生几乎没有杀死过任何一只，所以他们猜测应该是头部，跟丧尸一样。
　　“跟丧尸一样？那差别可大了！”
　　郑佑佑在群里吐槽了一句，不过很快就被其他消息给淹没了。
　　她可是亲眼见到吴倩仪是如何杀死变异苏珊的，爆头可对付不了这些怪物，只有将脑袋连同四肢从躯干上拆下来，才能限制住怪物的行动。
　　与其说是怪物，其实更像是被病毒操控的尸体，只要体内的病毒没有完全死去，那么怪物就不能说是完全死了。
　　难怪军方会利用火焰来处理尸体。
　　她们可没有这个条件，吴倩仪能掏出枪来，已经是战胜了99.999%的学生，这种玩意出现在校园，基本都跟大规模枪击案有关。
　　“凌云。”吴倩仪将枪插在腰间的枪袋里，这会儿的她换上了修身的牛仔裤，将她那双大长腿包裹得更加完美，尤其是那蜜桃臀的轮廓，被裤子展现得淋漓尽致，“食物还够我们吃一周。”
　　凌云毒辣的目光在她美臀上扫视着，吴倩仪觉得耳根有些微微发热，低下头看了眼自己的裤子：“这……这还是佑佑帮我挑的，我平时出去都没穿过，是不是有些不妥？”
　　“在这里很妥当。”郑佑佑往凌云怀里靠了靠，“我感觉到了。”
　　感觉到了？吴倩仪先是一愣，随后立马反应过来，脸上的红霞更加浓郁了。
　　“我还没见到你所说的怪物到底长啥样。”凌云抱起郑佑佑放在一旁，站了起来，“我先出去看看情况。”
　　“她们说走廊很危险。”
　　女生宿舍大群里活跃得很，大家没了其他的休闲方式，就想通过交流来宣泄内心的恐惧。
　　“总不能坐以待毙吧？”
　　凌云高大的体型带给了吴倩仪相当多的安全感，她犹豫片刻，将枪递到了凌云手中：“这里是保险……”
　　“你拿着吧，暂时不需要。”
　　吴倩仪还想说什么，就看到凌云轻易挪开衣柜，并打开了门锁。
　　学校的宿舍配套还是挺高的，既有淋浴也有沐浴，里面的家具用料也不差，这个两米多高的大衣柜少说有100来斤。
　　她虽然是个女生，但力气比那些整天在宿舍打游戏的宅男大了不少，加上郑佑佑两个人才勉强将其挪到了门后，凌云就这么水灵灵地搬开了？
　　就像是打开推拉门一般轻松。
　　凌云握住门把手，后面的吴倩仪已经举起手枪，做好了万全的准备。
　　她手里的枪还剩下五颗子弹，另外还有一个压满子弹的弹夹握在手中，准备随时换弹。
　　凌云听到了门外的动静，门口是连续不断的沙沙声，走廊上似乎还徘徊着杂乱的脚步声，光是听声音，至少还有2～3头怪物。
　　二人对视一眼，凌云将门拧开，慢慢探出了脑袋。
　　门外徘徊着几头形状奇怪的生物，一个四肢着地在地上趴着，行动较为缓慢，原本应该是一个身材娇小的少女，现在不着寸缕，身上挂满了血污。
　　另外两个跟二女描述的苏珊有些像，跟火柴人一样，脑袋挂在纤细的脖子上，垂落下来跟灯笼一样。四肢干枯细长，手掌和脚掌已经不复存在，取而代之的是锋利的弯曲结构，也是被称作“镰刀怪”的原因。
　　苏珊的躯干还在抖动着，那沙沙声就是躯干与地面摩擦的声响。
　　凌云一脚踩了下去，甚至连地板都踩出了裂纹。
　　苏珊的躯干爆裂开来，糊在了周遭的墙上。
　　那三头怪物也发现了凌云，发出了兴奋的吼叫声。
　　“快，关门！”
　　凌云无视了吴倩仪焦急的话语，从容地走了出去。
　　吴倩仪紧咬银牙，握着枪跟他站在一起。
　　现在是大白天，光线清晰，三头怪物带来的视觉冲击比起昨晚还要强烈得多。
　　吴倩仪甚至能够听到自己心脏跳动的声响，持枪瞄准了一头镰刀怪。
　　“交给我。”
　　凌云捏紧拳头，境界虽然被压制，但易筋经的加持可是变为了被动，并不受到压制效果。
　　一股金芒浮现而出，凌云挥动拳头，以肉眼难辨的速度打在了其中一头镰刀怪的胸膛位置。
　　噗！
　　爆开的血浆和不明组织给走廊的暗红色增添了一抹光彩，另外两头怪物也没想到凌云这么猛，但冲锋的动作已经停不下来了。
　　凌云抓住另外一头镰刀怪的手臂，将其砸向了地上爬行的怪物。
　　强大的力量将走廊都给震动了一下，附近的宿舍内，存活的女生们面露惊恐，不知道外面又出了什么幺蛾子。
　　短短几秒时间，凌云就处理掉了这几头怪物，看得吴倩仪目瞪口呆。
　　她唇齿微张，露出了洁白的牙齿和猩红的小舌头。
　　“发什么呆呢？”凌云不知从哪儿拿出一条湿毛巾擦拭着双手，“这些玩意真恶心啊，看来得好好洗个澡了。”
　　少女目光呆滞：“你是怎么做到的？”
　　“我？天生神力。”
　　凌云走向了走廊深处：“你先回屋，不用特别担心我的安危，我很快就回来。”

第268章 怪物乐园
　　走廊上的暗红色液体经过一夜时间已然凝固。
　　除此以外，还有着不少的残肢断臂，甚至凌云还看到了一些断裂的棍子。
　　显然，已经有宿舍的女生尝试反击，只是普通的棍子面对这些怪物，并不能造成有效的伤害。
　　若不是昨晚吴倩仪胆大心细，她那把枪给其他女生，也挽救不了她们的性命。
　　至少有一半宿舍的门敞开着，里面的景象更是触目惊心。
　　怪物跟丧尸有着显著的区别，它们以杀戮和吞噬为乐，根本不在乎传播与否。
　　所以，这也导致怪物的数量一直没有成规模扩张，算是不幸中的万幸。
　　凌云来到走廊尽头，这里的某个宿舍传来了呜咽的声音。
　　凌云站在门口，只见一个身形瘦小的女生背对着他，蹲在那里抽泣着。
　　神眸看穿了她的身份，凌云依靠在门口，捡起地上的某个碎块丢向了她。
　　那个女生突然站了起来，转过身，狰狞的面庞上露出了嗜人的表情，连带着发出了响彻整栋宿舍楼的尖叫。
　　她身高只有1米6，长发飘飘，胸前没有什么衣物遮掩，手指格外锋利尖长。
　　要不是长相实在不忍直视，凌云都有了一些别的心思。
　　[你惊扰了Witch（女巫）！]
　　面前出现了熟悉的血字，凌云凌不屑地摇了摇头，在女巫飞扑过来的一瞬间，一巴掌给她抽得720度翻转躺在地上。
　　女巫茫然地看着天花板，又摸了摸自己高高肿起的脸颊，这才缓缓爬了起来。
　　她呆呆地看了眼凌云，又看了眼自己现在的位置，有些没搞清楚刚刚自己是怎么飞过来的。
　　但这都不重要，她再度扑了过去。
　　凌云的拳头砸向了她的脸，在他的拳头下，女巫的身体就像是注满水的气球，被锋利的物体撕裂开来，血肉组织直接爆浆。
　　男人甩甩手，看向了身后的一间宿舍。
　　门后的女孩吓得连忙躲进了厕所，凌云也没去管她，他的目标只有怪物。
　　爬行怪，镰刀怪，女巫……光是这一层就出现了三种怪物，外面只会更多。
　　这种病毒可不太像是什么自然界产生的，极有可能是漂亮国官方某个研究室搞出来的，目的嘛，他能猜到一二。
　　而且他还发现一点，那就是几头怪物都是有色人种，由于样本量太少，并不能说明什么。
　　是巧合还是偶然，是一个相当耐人寻味的事情。
　　他如同一头雄狮检阅着自己的领地，很快他虐杀怪物的视频以及图片，就被某些女生偷偷拍了下来。
　　有的是通过猫眼偷拍，有的是门口的监控，更有胆大的直接打开门拍摄。
　　女生宿舍里出现了一个男人，这本该引起无数反对与指责的事情，却成为了她们讨论的焦点，且几乎都是正向的。
　　不说凌云的长相和身材很对她们的胃口，就说他那一拳打死一个怪物的凶残力量，也没有哪个女孩傻到在这个节骨眼挑刺。
　　后来整个学校都在讨论凌云到底是谁，咱们学校何时出现了这么牛的大神。
　　郑佑佑与有荣焉地发出了凌云的姓名和她自己偷拍凌云的高清无死角纯素颜照片，俘获了一大半男女的心。
　　“昨晚他就住在我们宿舍，我当然知道啦～”
　　郑佑佑抱着手机喜滋滋聊着，吴倩仪见她这副样子也是无奈一笑，心中对凌云的安危也不是那么担心了。
　　殊不知，庞海的宿舍内，他看着自己女友发出来的消息，已经是气得暴跳如雷。
　　他不敢想两女一男住在一起会发生什么，尤其是这种高压环境下。
　　或许，自己早就被戴了绿帽。
　　“该死，该死啊！！”
　　庞海拉了拉自己的衣领，却不小心触碰到了自己脖子上的伤口。
　　他昨晚睡得非常死，以至于早晨迷迷糊糊起来上厕所后，打开门想听听外面是什么动静，就被一头怪物擦伤到了。
　　关键时刻他躲了进去，才幸免于难。
　　在愤怒的催化下，庞海眼前逐渐遍布了血色，身形也很快拔高。
　　他是比较自恋的，屋内还有一个落地镜。
　　镜中的他从174的身高拉到了2米多，稍微瘦弱的身材也变得魁梧无比，手臂足有之前的大腿粗！
　　他变强了，也变秃了，就连些许的胡青以及眉毛全都掉光，皮肤呈现灰白色。
　　至于小鸡鸡……
　　那就别问这些有的没的了。
　　他跟其他怪物不同，还残留了一些记忆，只不过一旦生气就会完全失去控制。
　　“凌云！”
　　他咆哮着，一拳打烂了身旁的柜子，疯狂在屋内发泄。
　　不到片刻工夫，房间内的一切都被他摧毁了个稀巴烂，紧接着，无与伦比的饥饿感充斥着他的肚子。
　　吃，吃，吃！
　　他撞开门，弹性十足的裤子和破烂的衣物给予了他一定的遮羞功能。
　　对面宿舍的两个同学正在吃着火锅唱着歌，突然，门就被庞海所化的怪物撞破，在惊吓与茫然中被他当做小鸡一样宰杀了。
　　大口咀嚼着他们的血肉骨头，庞海无比满足。
　　还不够，还……不够！
　　女生宿舍楼下，凌云用各种杂物堆满了大门，并肃清了周围游荡的怪物。
　　他身后已经站了不少胆大的女生，满是星星眼地看着他。
　　“凌同学，你要不去我宿舍一下吧，我一个人有些害怕……”
　　“云哥，我怀疑我被窝里藏着一头怪物呢～好吓人的！”
　　“凌男神，我腰功可厉害了～”
　　凌云没空理这些姿色一般的小骚货，自顾自回到了吴倩仪的房间。
　　一进门，吴倩仪看到凌云身上被血污浸满的血衣，毫不避讳地帮他脱掉了衣服。
　　郑佑佑已经在浴室打开了花洒，确保凌云一进来就能有热水洗浴。
　　当脱得只剩下内裤时，吴倩仪有些迟疑，但还是帮他拽了下去。
　　由于双层防护，所以巨龙周遭都是干干净净的，垂落的巨龙模样依旧吓人，离吴倩仪的面庞只剩下不到10公分的距离。
　　嗅着上面传来的男性气息，吴倩仪有了一种吞咽下去的冲动。
　　“热水放好啦！”
　　郑佑佑从浴室伸出脑袋，笑嘻嘻道：“那个，我没打扰到你们吧？”
　　吴倩仪赶忙起身，看着凌云走进浴室的背影，似乎下定了某种决心。
　　凌云的后背位置清洗不太方便，等他将脸上和头发上的血污清洗掉后，郑佑佑就帮他擦洗着后背。
　　她同样是脱光了衣服，哼着小曲打上泡沫，温柔地帮他搓着。
　　“凌云，你那么厉害，是不是一个人就能把这片封锁区给扫清了哇？”
　　“别忘了外面还有成百上千个漂亮国大兵呢。”
　　“哎，说得也是。”
　　郑佑佑叹了口气：“你说我们来异国他乡念书，怎么还能遇到这种破事？还好家人不在这边，倒是比较安全。”
　　“如果这里的事情不彻底解决掉，我们的国家也未必就能安全。”
　　吴倩仪从外面走了进来，她穿着白色的背心和短裤，这是她在外人面前穿得最少的一次了，脸蛋还有些红红的。
　　凌云回过头，第一眼就看到了她大腿上的梅花文身。
　　这朵梅花极其妖艳，就文在她的大腿外侧，差不多跟枪套的位置齐平。
　　“你还附魔了？”
　　吴倩仪反应过来凌云打趣的话语，低头嗯了一声：“我妹妹早年间辍学开了一家文身店，她帮我文的。”
　　文身不大，黑色的水墨风枝干与鲜红的朵朵梅花相得益彰，更像是贴花。
　　郑佑佑也交出了手里的工具，让吴倩仪过来。
　　凌云坐在小板凳上，闭上眼睛享受着二女的服侍。
　　吴倩仪认真擦着他的后背，郑佑佑跪在他面前，埋头吞吐着他已然昂扬的巨龙。
　　如此直观看到香艳的场景，吴倩仪感觉喉咙隐隐有些发干，情不自禁咽了口唾沫。
　　她擦着擦着，身子也离凌云越来越近，直至丰满的胸脯贴在了他干净的后背。
　　她里面并没有穿内衣，因兴奋而鼓起的乳尖摩擦着男人宽广的背脊，让她产生了不少的快感，连带着短裤都湿了。
　　察觉到嘴里的巨龙变得大了一些，郑佑佑娇哼了一声，吞吐的速度愈发快捷。
　　吴倩仪拿过花洒，水流顺着他的背脊淋湿了自己的背心，那对巨乳的轮廓与模样逐渐清晰。
　　她放下花洒，整个人都贴在凌云的后背，双手环过他的腰，将脑袋侧帖在他的背脊上。
　　“我们都会活下去的，是吗？”
　　“当然。”
　　“那你也会永远陪在我们身边，不会离开的，对吗？”
　　[答应她，留下来…]
　　血字再次出现，试图侵扰着凌云的精神世界。
　　不过这对男人而言，甚至连干扰都算不上。
　　自己有的是办法将二女带出去，完全没必要留在这个腌臜的幻境世界当中。
　　“就这还想让我留下来？”
　　[你可以成为这个世界的主宰，在这个世界里为所欲为，直至成为圣人]
　　“你以为我在外面就办不到了？”
　　血字似乎宕机了，这么多年以来，还从未有过人这么回复祂。
　　“拜托，你能拿点有吸引力的条件来换吗？”
　　血字不再出现，不知道是被说沉默了，还是暗地里准备憋个大的。
　　凌云的特殊，让这场考验变得有些儿戏，若不是不清楚如何破局，他早就杀出学校了。
　　“凌云？”
　　吴倩仪的声音在耳边响起，凌云握住了她的两只小手，声音温和道：“我会带你们出去的，让你们生活在一个安全的世界里。”
　　他的话二女并不能完全理解，但也都抱住了他。
　　郑佑佑吐出了他的巨龙，凌云站起身，失去灵气后，清洁身体都变得麻烦了不少。
　　吴倩仪似乎已经猜到接下来会发生什么，微微侧过脸，一手从双乳下穿过，抓住了另外一边的胳膊，将那挺翘的丰满托起了几丝。
　　她湿漉的内衣无法阻挡凌云的视线，郑佑佑哼着小曲溜了出去。
　　少女擦干身子后趴在床上玩着手机，庞海给她发的信息她也懒得回，似乎是从一个多小时前，庞海就不再继续骚扰她了。
　　兴许是想通了？
　　她是故意在大群里刺激庞海的，有了凌云，其他人已经不再重要了。
　　她删除了庞海的好友，并拉黑了他的手机号。
　　浴室内，凌云揪住吴倩仪背心的下摆，将她上半身的武装给拆了下来。
　　丰满的双乳如同倒扣的大碗，完美的色泽与形状沾上了水珠，显得格外鲜艳欲滴。
　　凌云搂住她的腰肢，矮下身子含住了她的乳尖。
　　吴倩仪轻吟一声，双手搭在凌云的肩头，强忍着那撩人的快感。
　　这可比自己抚慰要强烈多了，凌云的舌头跟灵蛇一样绕着她的乳尖转动着，令她花瓣内的花蜜不断溢出，痒得无法忍受。
　　凌云一手搂着她的腰，一手扯开了她最后的遮羞布。
　　手指没有阻挡地抚弄着她敏感的花瓣，吴倩仪终于是忍耐不住，发出了愉悦的呻吟声。
　　床上的郑佑佑也露出了会心的笑意，她跟吴倩仪关系非常要好，可对于凌云她又不愿放弃，最好的结果就是二女共侍一夫。
　　况且，这种事情也不算少见。
　　凌云一路向上舔去，最后噙住了她温热的唇瓣。
　　良久唇分，凌云分开了她的双腿，让她低头看着自己泛滥的下体：“倩仪，你这儿，都快发洪水了呢～”
　　“唔……快……进来……”
　　吴倩仪靠在他的怀中，已经快站立不稳了。
　　凌云将她抱了起来，压在了墙上。
　　二人胸膛相抵，凌云嘴角带着坏笑，又吻了她好几分钟，巨龙就在她谷口处磨蹭着，愣是不进去。
　　“别欺负我了……好凌云～”
　　听到她的声音带上了哭腔，凌云这才瞄准了入口，腰腹带动着粗长的巨龙深入了她的花穴。
　　被撕裂的痛楚只持续了一瞬，吴倩仪的脑海中就只剩下了欢愉的快感。
　　那根巨龙夺走了她的处子之身，顶住了她的花心，刺激着她的宫口微微绽放。
　　凌云的肤色在男生中属于较白的那一种，不过由于吴倩仪白得耀眼，所以衬托着他颜色有些深。
　　青筋遍布的巨龙在她体内肆意冲撞着，被压在墙上的少女完全没有半点反抗，任他予取予求。
　　二人的唇紧紧咬在一起，两条舌头互相交织，不断兑换着双方的体液。
　　凌云抱着她的双腿，将其最大幅度地岔开，好让自己持枪抽送。
　　吴倩仪一开始还能昂着脖子跟他热吻，很快就被插得浑身发软，最后只能怀抱着他的脖子，将精致的下巴搁在他的肩头。
　　她的喘息声听起来很有味道，平时嗓音偏向清冷，可发起情来，又显得反差感很大，就连外面的郑佑佑听了都起了反应。
　　少女也忍不住了，将手机一抛，又辗转进了浴室。
　　看着自己的闺蜜终于被心上人破了身子，她是与有荣焉，双手叉腰，岔开美腿看着。
　　吴倩仪平时要么是高马尾，要么是披散着头发，极少打理她那头柔顺的青丝。
　　但郑佑佑不一样，她喜欢尝试各种发型，刚刚出去后又编成了凌云很好操作的双马尾，将少女的青春活泼给展现了出来。
　　凌云抱着吴倩仪一阵猛冲，将她送上了云端。
　　吴倩仪搂着凌云迎来了人生第一次高潮，从云端下来后，还是有些神智不清，不知自己所在何方。
　　凌云将她放在地上，郑佑佑已经很懂事地趴了下来，回过头看着他。
　　凌云半蹲在她身后，胯下巨龙插了进去，抓着她两条俏皮的马尾辫撞击着。
　　吴倩仪靠着墙坐了起来，眼前的二人亦如昨晚那般的体位，只是这会儿的凌云更加粗暴，那健硕的肌肉轮廓让她无比痴迷。
　　他略显暴力的动作反而让郑佑佑十分享受，她骨子里是有些M的属性。
　　“爸爸干我～啊～好爽……爸爸，爸爸～”
　　凌云听着少女的声音，巨龙格外勇猛，撞击声掺杂着水声，就像是在泥泞小道里行军一样接连不断。
　　郑佑佑的头发被凌云抓着，脑袋略微向后仰去，眼中闪烁着桃状的爱心，小舌吐出嘴巴，香涎缓缓滴落，脸上一片霞红，娇躯也遍布着粉色与香汗。
　　凌云松开她的马尾辫，改为抓住她的双乳，将她整个人抱在怀中。
　　他的大腿肌肉因为用力而鼓起，结实的臀部和强大的腰腹力量不断提供着力量源泉，两颗肾囊也在高速运动中晃动着。
　　吴倩仪渐渐恢复了几丝力道，她用双手揉着自己的双乳，看着二人的交媾自慰。
　　“好爸爸～又要去了……爸爸要把女儿干上天了～”
　　“骚佑佑，说，想被爸爸射在哪里？”
　　“射在骚女儿的子宫里，女儿要给爸爸生个小宝宝！”
　　二人的交流污秽不堪，却让吴倩仪的快感增添了不少，呼吸也变得很黏腻。
　　凌云动作一阵后，肾囊紧缩，强大的激流将精华射进了郑佑佑的花穴内，灌满了她的子宫，让她翻着白眼去了。
　　男人拔出巨龙，迅速来到吴倩仪身边，对着她射出了余下的白浊。
　　吴倩仪的俏脸被凌云的遗传物质所覆盖，她并没有觉得恶心，反而主动张开小嘴接住了不少的精华。
　　她细细品味着香浓的物质，咽下后只觉得神清气爽，就连身体上的疲惫都少了许多。
　　莫非，他的精华还有甘露的效果？
　　凌云抓着她的头发，将她的俏脸靠近了自己的阳物。
　　不用他说，吴倩仪就含住了有些软下来的龙头，吮吸着里面的残余，并一点都不浪费地吃进了肚里。
　　学生大群内又传出了一头新怪物的信息。
　　“男生宿舍出现了一头强大的怪物，代号——暴君。”

第269章 暴君与杀戮者
　　“该死，你们这是要干什么！”
　　衣冠楚楚的爱德华被几名全副武装的大兵给包围住了，黑洞洞的枪口对准了他的脑袋。
　　“爱德华先生，这是上头的命令。”
　　莱昂背负双手，脸上带着几丝讥讽。
　　“混蛋，你们这是叛国！”爱德华很想硬气地站起来，可面对着能轻易夺走他性命的枪械，只能畏惧地坐在原地。
　　莱昂拿出来一张传令单，上面盖着军方的印章。
　　爱德华看完后气得七窍生烟：“不可能，这一定是假的！”
　　“抱歉，身为军人，我们只按照命令行事。”莱昂冲身旁一个戴着乌鸦面具的男子一瞥头，随后那男子便跟两名大兵上了前。
　　“混蛋，住手！”
　　爱德华惊慌失措，但他哪里是大兵的对手，很快就被两个士兵给按住了。
　　乌鸦面具从包里取出了一枚注满液体的针管，不慌不忙地弹了弹针尖，随后扎进了爱德华的后脖子上。
　　爱德华拼命挣扎，他那可怜的力气根本翻不起浪，直至被完全注射进去。
　　“我的老朋友，这都是上头的意思。”
　　听到乌鸦面具熟悉的嗓音，爱德华瞪大了瞳孔，咬牙切齿道：“诺顿……我早该猜到是你……”
　　“那就麻烦老朋友给我们提供一下测试数据了。了”
　　乌鸦面具笑着拍了拍爱德华的肩膀，很快爱德华就陷入了昏迷当中。
　　“把他丢到学校附近。”
　　“是！”
　　女生宿舍内，吴倩仪双手扶着窗台，身后的男人箍着她的腰肢忙活着。
　　她紧致的蜜桃臀带给了男人相当不错的体验，虽然跟小姨白依依还差了一些，但也算是女生中少有的美臀了。
　　吴倩仪眯着眼睛，强大的冲击力令她只能发出呻吟声回应，渐渐地，她将脑袋枕在手臂上，闭上眼享受着深入灵魂的快感。
　　床上的郑佑佑双腿大开，下面一片泥泞，很显然刚刚被凌云满足过。
　　“射了，倩仪！”
　　凌云抱着吴倩仪一阵冲刺，在女人抵达彼岸的一瞬间，将满满的炙热白浊射进了她的体内。
　　吴倩仪的子宫瞬间被灌满，不少白浊顺着结合处喷溅出来。
　　凌云带着她回到了床上，将巨龙拔出来后，又插进郑佑佑的花穴内耸动了两下。
　　他咬着少女娇嫩的唇瓣，郑佑佑积极回应着他，直至快要窒息才松开了唇。
　　有人给郑佑佑私发了一条信息，她拿起来一看，是宿舍楼内的一名女同学。
　　那个女生本想找凌云，但她没有男人的联系方式，只能通过这个方法来联系。
　　郑佑佑本以为又是求爱短信，结果看了眼后，立刻把手机递给了凌云。
　　这是从大群里转发的一些视频和图片，上面显示在半小时前，一辆装甲车开到了学校附近，在击杀靠近的几头怪物后，很快从里面丢出了一个男人，又快速驶离了学校。
　　某个男生正好处于装甲车停车位置附近，遂拍下来发到了群里。
　　凌云点开最后一个视频，那个趴在地上生死不知的男人，在附近有怪物靠近后，身体突然开始了不规则的扭曲，很快就变成了一个布满血色肉块的不明生物，并且主动吞噬了那些被他吸引而来的怪物。
　　随后他的体型似乎变得大了一些，拖着两条堪比成年男子体型的巨型手臂消失在了视野中。
　　“这就是群里说的那个暴君吗？”
　　“应该不是，那是男生宿舍楼内的怪物，这一头时间和地点都不相同。”
　　吴倩仪侧躺在床上，凌云跪在她身前，按着她白皙的大腿和美臀，将再度硬起的巨龙插了进去。
　　他抚摸着女人的梅花文身，在兴奋和刺激之下，她的文身变得更殷红了几分。
　　郑佑佑往上爬了爬，她盘腿坐着，开始补着刚刚做爱时遗漏的大群信息。
　　与此同时，这头被官方研究所命名为杀戮者的怪物正在校园内大快朵颐。
　　无论是人类还是怪物，在它面前任何阻挡几乎都是徒劳。
　　很快，它肆虐到了其中一栋男生宿舍楼。
　　相较于“暴君”的人形化，杀戮者的身材完全不协调。
　　它的脑袋挤在原本的胸腔位置，下面安置着一个特殊的仪器，两条夸张的巨臂占据了原本属于脑袋和脖子的位置，血肉都快连成了一体。
　　其大腿却相对纤弱，看起来只有女生小腿粗细，行走时也多是靠巨臂挪动，但速度却一点都不慢，冲锋起来跟坦克一样。
　　宿舍楼内，正在疯狂屠戮的“暴君”庞海似乎感知到了什么。
　　他穿上了不知从哪儿找到的宽敞风衣，步伐沉重地走到了大门之前。
　　两头怪物首次相遇，只是短暂对视了几秒钟后，杀戮者就嘶吼着冲向了暴君。
　　暴君也不甘示弱，它以较为标准的跑步姿势奔向了杀戮者，并最终撞在了一起。
　　楼下传来的震动让死里逃生的几名男同学吓得脸色惨白，刚刚庞海在宿舍楼内到处寻找目标，得亏他们制造了一些干扰才得以躲了起来，否则已经化作对方的血食了。
　　一个较为胆大地站起身，透过杂物间的小窗户看向了楼下。
　　那头不可一世的暴君处于劣势状态，被杀戮者跟沙包一样揍着。
　　暴君面对其他怪物都是有优势的，可面对着实验室培养出来的杀戮兵器，在力量上存在着不小的差异。
　　不过它也并非单纯挨揍，拥有更高智慧的它，很快就发现了杀戮者的一些缺陷。
　　力量大，冲锋速度不慢，但转向和攻击速度却快不了，而且智商极低，完全依靠本能进攻。
　　吃了一记老拳飞出去后，暴君在地上翻滚了几圈，顾不上松动的牙齿，从一旁的废墟中捡起了一根栅栏尖刺。
　　杀戮者再度杀向了暴君，对方却狡猾地避让到一旁，趁它转身的空档，将尖刺插进了它的眼珠子里。
　　视线受到干扰，杀戮者疯了一样四下挥舞着拳头，这却导致他的重心变得不那么稳健。
　　在它疯癫了一会儿后，才想起来要把插在眼球上的尖刺拔下来，不过这对它而言，却是有心无力。
　　它巨大的手臂变成了阻碍，就像是健美先生挠不到后背的痒痒一样，肌肉太多就成了累赘。
　　暴君又握着一根尖刺，在杀戮者停下来的一瞬间，瞄准扎穿了它另外一颗眼球。
　　杀戮者愈发暴怒，彻底失去视野的它跟个无头苍蝇一样四下破坏着，殊不知暴君已经跑远了。
　　临时指挥室，一群人看着电脑屏幕上传来的视频，沉默了许久。
　　“诺顿先生，这就是你号称最强的实验体？”莱昂似笑非笑。
　　诺顿蛮不在乎：“杀戮者的强悍可不止这些。”
　　“至少从视频上来看，那头穿着风衣的怪物比起杀戮者要聪明许多，甚至还知道利用工具。”
　　屏幕内是杀戮者的第一视角，那个安置在他脑袋下面的仪器是个运动相机，能够实时传输视频数据回来。
　　“我需要这头怪物的样本。”诺顿面具下的眼睛如刀一般，“能利用工具，就说明拥有不低的智慧，就代表着能够听从命令！”
　　莱昂摸着下巴：“诺顿先生，你也看到了，这头怪物的强大出乎我们的意料，活捉的话……”
　　“无论生死。”
　　莱昂这才露出了笑容：“说好的五成，一点都不能少。”
　　“我会尽力帮你申请，对我而言，钱无所谓，重要的是实验数据。”
　　“成交。”
　　暴君离开后，目光投向了它记忆深刻的某个女生宿舍楼。
　　它已经快记不清自己为什么要过来，只是依稀记得两个人的模样，一个是高大帅气的青年，一个是漂亮的女生。
　　杀！杀了他们！
　　暴君的速度越来越快，眼中的猩红让他想要发泄出自己的怒火。
　　当看到女生宿舍大门以及后面堆放的杂物后，暴君一声怒吼，举起双臂护住脑袋撞了上去。
　　铁制的大门出现了弯曲，后面的杂物也被撞得一震。
　　暴君后退一段距离，再次冲了过来。
　　房间内，郑佑佑骑跨在凌云身上，与他十指交叉，正在扭动性感的小蛮腰索取着精华。
　　楼下的怒吼让她吓得一哆嗦，本就快去的她直接颤抖了起来。
　　凌云向上快速顶撞了两下，将浓稠的精华射进了她的小腹。
　　郑佑佑媚吟一声去了，趴在男人的怀中大口喘息着。
　　吴倩仪已经披上了凌云宽松的衬衣，摸到了抽屉内的手枪。
　　凌云放下郑佑佑，冲吴倩仪使了个眼色，只套了条自己过来时穿的休闲裤就走了下去。
　　当他来到楼下时，暴君已经快把大门给撞坏了。
　　虽然此刻的庞海已经大变样，但凌云还是认出了它。
　　轰！
　　暴君终于撞开了大门，它看着面前赤裸着上半身的男子，愤怒的情绪爬满了面庞。
　　“凌～云！”
　　它口齿不清地喊出了凌云的名字，抓着身旁的椅子就丢了过来。
　　凌云单手甩开了椅子，暴君一个飞扑直奔他而来。
　　男人捉住它的手臂，一个卸力将其丢向了一旁的垃圾堆。
　　暴君撞翻了墙角的垃圾，还没爬起来，就被凌云一脚又给踢飞。
　　它就跟个皮球一样，被凌云在楼下踢来踢去，不少女生都趴在阳台给凌云加油打气。
　　穿好衣服的郑佑佑和吴倩仪自然也不例外，前者更是举着手臂欢呼着。
　　被凌云踩在脚下的暴君看到了郑佑佑，它的意识混沌了一下，似乎想起来自己为什么要过来了。
　　“我会好好照顾她的。”
　　凌云的话让暴君更加愤懑，但实力上的绝对差距，让它只能徒劳地挣扎着。
　　“可以闭嘴了。”
　　凌云一脚下去，庞海的脑袋四分五裂。
　　但它的身体依旧没有完全失去行动能力，凌云托着它的尸体到了大厅内，在众女看不到的角落，利用火焰将其焚烧殆尽。
　　夜幕降临，郑佑佑趴在凌云怀中舔舐着，吴倩仪背对着二人，双手扶着他的大腿卖力地上下颠簸。
　　蜜桃臀就是要后入的姿势才能好好欣赏，尤其是她那优美的背部曲线，更是在月光的映衬下展现出了无与伦比的美感。
　　凌云抵着郑佑佑的小脑袋亲了几口，少女笑嘻嘻地往他怀里钻了钻：“没想到那个暴君就是庞海啊，不过他也真是的，死了都不安分。”
　　“要不是你在群里说了那些话，估计他还不至于这样。”
　　“我早就跟他提过分手了，他一直不同意，还说愿意当我的狗妃，恶心都恶心死了。”
　　凌云只能感慨现在的年轻人真会玩，顺带拍了下她的屁股。
　　郑佑佑含住了他的喉结，伸出小舌头轻轻舔着，双手抚摸着他健硕的胸膛，心中感慨这才是真正的男人啊。
　　一辆装甲车悄悄驶入了校园，经过大半天的观察，他们已经初步确定了暴君最后的行踪方向。
　　就在他们即将接近凌云所在的女生宿舍楼时，身后突然窜出了一头怪物。
　　杀戮者！
　　杀戮者之所以被诺顿如此推崇，除了强大的战斗力外，还拥有着不断变异与自愈的能力。
　　它不知道通过什么办法将眼睛上的尖刺拔了下来，重新回复视线的它，把仇恨的目光射向了每一个会动的物体。
　　“该死，是杀戮者！”
　　“莱昂长官，我们被杀戮者盯上了！”
　　运动相机在杀戮者失去视线乱撞之后也被弄坏了，莱昂几乎没有任何犹豫：“自由射击，保护自己才是最重要的！”
　　“给这头怪物尝尝我们的厉害！”
　　车内一个士兵钻了出来，架起车上12.7毫米的高射机枪，对准杀戮者扣动了扳机。
　　黑夜中，有着曳光弹的辅助，大兵很容易控制方向，尤其是打活靶子一样的杀戮者。
　　杀戮者抬起一条巨臂，挡住了倾泻而来的子弹。
　　强大的防御力给予了它硬抗机枪的能力，除非上更大口径的机炮，否则轻易无法对其造成巨大杀伤。
　　车内的几人都发现了这个状况，车长冷静道：“上RGP！”
　　上面的大兵继续火力压制，另外一个士兵则扛着火箭筒钻了出来。
　　“尝尝大的！”
　　这玩意连坦克装甲车都能摧毁，按理说杀死一头怪物应该不在话下。
　　火箭弹飞了出去，精准命中了追逐车辆的杀戮者。
　　在射出去的一瞬间，二人立刻钻进了车内。
　　火光散去，几人心有余悸地观察着后方。
　　爆炸将杀戮者一半的身体都给炸烂了，但他们还来不及欢呼，就见那些血肉组织快速蠕动，很快又堆积在了一起。
　　通过士兵身上的盔式摄像头，莱昂和诺顿也发现了这一景象。
　　“我说过，让你们尽量避开杀戮者的活动范围。”诺顿跷着二郎腿，“只要不一口气彻底杀死它，那它就会进行下一阶段的变异。”
　　“你一定有限制它的办法，我可不想自己的小伙子们白白送命！”
　　“我给了生长抑制剂，只要射在杀戮者身上的脆弱部位，就能令其昏迷10个小时。”
　　装甲车上，车长看着身旁的紫色药剂，装填进了专属的发射器内。
　　刚刚他下令直接发射火箭弹，是因为见识到杀戮者的防御力太过强大，担心抑制剂的针头扎不进它的体内。
　　现在，他也没有其他后路可以选了。
　　杀戮者的体型变得更加庞大了，脑袋更是被挤得都快消失，取而代之的，是双臂之间长出了一个瘤状组织，甚至还发育出了类似眼球的组织，分外恶心。
　　车长毫不犹豫地瞄准了那个新鲜长出来的瘤子，看样子应该比较脆弱。
　　咻～
　　针头扎进了瘤子中，里面的紫色药剂也很快打了进去。
　　杀戮者巨大的体型摇晃了几下，便趴了下去。
　　虽然它陷入了昏迷当中，但身体的变异还在继续，并没有因此停止。
　　“这种家伙，恐怕只有大威力的炸弹才能炸死吧？”
　　“快走，赶紧找到任务目标，我是不想在这里待了。”
　　装甲车开向了女生宿舍，殊不知他们的行踪早就被其他学生给记录了下来。
　　等他们来到宿舍楼下时，只看到了一个冲他们走来的高大青年。
　　“头儿，怎么处理？”驾驶员停下了车。
　　大灯照在凌云身上，车长看了眼凌云：“一个黄皮猴子罢了，碾过去。”
　　“遵命！”
　　驾驶员露出了病态的笑容，踩着油门冲向了凌云，车内充满了快活的气息。
　　同时，这也是他们人生中最后的片段。
　　车子爆炸，屏幕内接二连三的黑屏，让莱昂和诺顿脸色铁青。
　　“莫非那头怪物也跟着进化了？”
　　“莱昂先生，你我都看得很清楚，那就是一个普通人。”
　　“去他妈的普通人，普通人能徒手摧毁装甲车？你在开什么玩笑！”
　　“很显然，我们遇到了状况外的问题。”诺顿拿起了通讯设备，“这里的一些情况不是我们能够掌控的了，务必通知……”
　　指挥所的大门被人强行打开，凌云的身影出现在了他们的面前。
　　莱昂拍案而起：“你是谁？该死，警卫去哪儿了！？”
　　“他们都睡得很香，跟婴儿一样。”
　　凌云身上沾着一些血迹，分不清到底是怪物还是人类的。
　　他脸上的笑容令二人毛骨悚然，莱昂刚想掏枪，就被凌云捏断了脖子。
　　“通过没？再不通过我就解放实力了。”
　　[…考验通过]
　　血字渐渐消失，凌云看着地上的两具尸体，双手插兜：“小希，别忘了把她俩带出去。”
　　【放心啦主人！】
　　面前的景物出现了扭曲，片刻后，凌云出现在了一座熟悉的庭院当中，一个身着素白裙装的绝美女子正在等候着他。

第270章 双韶
　　“凌云，我们又见面了。”
　　“见过前辈。”
　　凌云上次是跟公孙晓一同过来的，也正是从这里获得了帝剑剑胚。
　　作为玄帝秘境的器灵，她一直默默在幕后守护，极少露面。
　　这么多年来，也曾有修士与她见过一次，但从未有人在这么短的时间内连续碰面两次。
　　“我猜到你会再度进入秘境之中，在上次你离开后，我就特地为你打造了这次的考验……没想到你实力进步如此之快，甚至还掌握了足以摆脱大帝限制的领域……”
　　凌云瞧见了她脸上的郁闷，上一次过来时，对于自己的考验是欲望，针对公孙晓的是物理手段难以消灭的鬼魂，结果都被他给克制了。
　　但他也发现，器灵无法凭空创造出不存在的事物，一切都是有迹可循，这次的怪物从某种意义上来说，也算是丧尸的变体。
　　只可惜，自己的体质问题一解决，有着易筋经的加持和无视规则的领域，原本强大的怪物变成了小趴菜。
　　按照她的设想，本该是凌云联合学生共同抵抗，再通过抢夺大兵的武器进行反击，并最终冲出封锁区，将漂亮国的罪行昭告天下，才算是一次完整的考验。
　　但凌云不走寻常路，什么狗屁规则，什么不死的怪物，都是一拳一个。
　　忘记说了，在他去找莱昂的路上路，顺带踩死了某个酣睡的杀戮者。
　　“你可以称呼我为双韶。”
　　“这是玄帝给你取的名字？”
　　“不。”双韶走近了凌云，“这是我自己取的。”
　　“很好的寓意。”
　　“双”代表着一对、加倍的意思，“韶”代表着美好与优雅。
　　眼前的女人言谈举止间，完全看不出有半点器灵的影子，完完全全就是一个实实在在的人。
　　按照蓝星上的理解，更像是觉醒了自我意识的人工智能。
　　“你很好看。”
　　“昂？”双韶的这一句话让凌云有些没回过神来。
　　“按照打分标准的话，你的容貌和气质，满分100，至少也能有95。”
　　“这么低？”
　　双韶意识到这是凌云打趣的话，古波不惊的脸上也带上了一丝浅浅的笑意：“还从未有过让我打90分的男子出现过。”
　　“玄帝呢？”
　　“他？”
　　双韶摇摇头：“我是秘境诞生后自我演化的器灵，从未见过他长什么样。”
　　“这么说，你应该也没体会到人间的美好吧？”
　　双韶那双清澈的眼睛望向了凌云，她看了许久，才匆匆收回视线：“你想跟我做……做那些事。”
　　“咳咳，我可没说啊。”
　　双韶虽然“通人性”，但并没有在尘世中历练过，属于一块未经雕琢和污染的璞玉。
　　“话说每个修士进来后，你都会亲自观察吗？”
　　“不，我只是负责维护秘境的运转，只有你这样特殊的存在，我才会亲自看着。”双韶坐在长凳上，却无心抚弄琴弦，凌云刚刚的想法让她心绪有些不稳，“既然你通过了考验，我也会给予你相应的奖励。”
　　凌云坐在她身旁，用手撑着脑袋看向她：“什么奖励都可以？”
　　“是……也不是。”
　　双韶如凝脂般的面庞仿佛被桃花晕染，看得凌云赏心悦目。
　　“上一次的帝剑剑胚已经是这秘境中最好的东西了，宝库内尚存不少天材地宝，你若看中什么，我都可以做主给你。”
　　“包括你？”
　　“请凌道友自重。”
　　凌云的笑容依旧灿烂：“你就不想出去看看？反正秘境在你诞生之前就已经存在了，之前不也运行得好好的？虽然器灵无法离开器物太久，但你在玄岭宗范围内活动，应该没问题吧？”
　　男人的如同石头击中了平静的水面，虽然小石子很快消失不见，但荡起的涟漪却久久未能消散。
　　“我……我不知道……”
　　“人生总有很多个第一次，第一次吃饭，第一次站立，第一次走路……不出去看看，又怎么会知道呢？”
　　凌云握住了她的小手，双韶并没有挣脱，只是有些小小的紧张。
　　她给凌云打得95分，其实就是好感度，只是她不太能理解某些人类才会有的特殊情感。
　　不过凌云相信，未来他会好好调教这个器灵，让她成为一个真实的女人。
　　最终，凌云选择了一颗漂亮的珠子。
　　这里面虽然有可以直接服用或吸收来提升实力的天材地宝，但效果太差了，远不如他进入万界历练。
　　“这颗珠子虽是七品宝物，但除了模样漂亮不易损坏外，并没有太多的用处。”双韶不理解为何凌云选择了这个东西。
　　“送你了。”
　　凌云摊开她的手，将珠子放在她的手心：“宝珠赠美人。”
　　双韶看着自己的手心，这颗珠子静静躺在那里，虽然没有温度，却给予了她几分暖意。
　　她是守护者，但她并不会监守自盗，而是勤勤恳恳为秘境操劳着。
　　宝库内的宝物并不会完全消失，药田以及秘境中的一些隐秘之地，也会生产一些天地灵宝，随着时间的流逝，缓缓补充着宝库所需。
　　更何况，进入的人数也极为有限，根本不用担心会被人搬空。
　　“谢谢。”
　　“送我出去吧。”
　　“不，你通过了考验，定然不能白来一趟了。”
　　凌云无所谓地摆摆手：“我得到的已经够多了。”
　　光是吴倩仪和郑佑佑就已经物超所值了，没什么比后宫人数+2还要好的奖励了。
　　“我能做得不多，这么多年来，体内也积攒了一些灵气，应该可以帮到你。”
　　话音刚落，双韶就主动扣住了凌云的手腕：“不要抵抗，我会将灵气传输到你体内。”
　　感受着体内涌入的热流，凌云突发奇想：“有没有办法加快传输的速度？”
　　“理应来说，我与你接触得越多，速度便会越快……呜～”
　　凌云堵住了她的红唇，嘴角的坏笑让双韶明白，他等的就是这句话。
　　凌云也是想试试，既然器灵有触感，能够接触，那小嘴会不会也很甜？
　　果然，她的嘴巴甜得很，足够软嫩Q弹，就是温度有些偏低，似是没有人类的体温。
　　双韶被凌云突如其来的强吻给搞得有些慌乱，传输的进度暂停了一下，又很快恢复，并以数倍的速度继续灌输着。
　　短短十几息后，凌云就中断了传输。
　　“足够了，你积攒灵气也不容易。”
　　“还差一点点。”
　　双韶搂住他的脖子，主动递上了自己的唇。
　　到这个时候，凌云也不客气了，搂着她柔弱无骨的腰肢深吻下去，直至境界再度突破才停了下来。
　　“我该走了。”
　　“你说的那些，我会考虑的。”
　　凌云在她眉心落下一吻，紧接着，便消失在了庭院中。
　　这里，又只剩下了双韶。
　　她抿着唇，品味着凌云残留下来的味道，又转过身，轻轻拨弄起了琴弦……
　　凌云从山洞中走出，察觉到他突破到尊者境六重的蒋绫露出了宽慰的笑意。
　　抱着老宗主丰腴的身体，凌云胯下的巨龙迅速昂扬。
　　蒋绫呼吸也变得绵绸，她强行克制住了自己的欲望，将凌云进入秘境后发生的事情说了一番。
　　萧火儿与林冬又结伴离开了，虽然秦墨跟蔡坤一个炼炁一个炼体互相不对付，但两个小姑娘却相处得意外融洽。
　　凤凰女帝转世禄灵卉告辞离开，有着太叔莺闭关前给予的令牌，她一路畅通无阻。
　　小侍女公孙晓跟青梅周静一同修炼，丛鹃忙得飞起，短时间内是没法光顾凌云这里，就连修行都放在了一边。
　　丹魔小师妹沐炽璇犯了点事，被炼丹大长老吴用偷偷藏在秦墨那边炼丹修行，短时间内不易露面。
　　凌云从灵蝶界带回的星辰宗圣女林妙音还算有空，但丛鹃发现她待人接物很有一套，而且有着凌云后宫的身份，做起事来方便许多。加上林妙音修炼天赋在宗门内算是比较一般，丛鹃就带着她一同张罗宗门事宜去了。
　　“都忙啊……忙……忙点才好。”
　　凌云顿时感觉自己变成了孤寡老……青年，他很欣赏上进的女人，况且某些女人还有血海深仇要报，修行一事自然不能怠慢。
　　“这突破帝境需要多久？”
　　“短则半年，长则百年都有可能。”
　　凌云眉头微蹙：“这么久？”
　　“是啊，即使是临门一脚，但毕竟那是帝境，拥有万载寿元，掌控生死轮回之力，自然不是轻易可以抵达的。”
　　突破的时间确实有些超乎凌云的预料，就算太叔莺资质极佳，估计也得几个月的时间。
　　凌云拉着蒋绫坐在松软的毯子上，揉搓着怀中美人的丰满，轻声问道：“先说说炽璇那丫头吧，她惹出多大事了？”
　　“你还记得之前新晋弟子大比上，被你击败的那个李不凡吧？蔡坤长老的弟子。”
　　“记得。”
　　当然记得，都是从古武界过来的，又是“主角”，他怎么会不记得。
　　“他在比武中打伤了一位女弟子，炽璇这丹魔的名头虽不太好听，但她也是个热心肠，经常为女弟子打抱不平。知道这件事后，炽璇就一直在想着如何帮那名女弟子找回场子，就在前几天，每个月一次的奖赏发放时，炽璇把一颗有些副作用的丹药掺在里面给了李不凡。”
　　“李不凡下山历练回来，一口气领了好多丹药，也没仔细检查就服用了下去。”
　　“结果这枚丹药与李不凡修炼的功法相冲，导致他经脉受损，境界倒退，险些变成了废人……”
　　看来剧情的强大惯性一如既往的神奇，虽然李不凡没有被宗门剔除，但他依旧遭了老罪。
　　这可比死难受多了，李不凡可以通过死亡再复活来规避伤势，但境界倒退这种事，就算重生了也无济于事，可以说把他限制得死死的。
　　听完后，凌云只能说真不愧是丹魔，连拥有复活能力的“主角”都被她给放倒了，确实牛皮！
　　“蔡坤跟吴用差点打起来，不过蔡坤绝对想不到吴用把沐炽璇藏在了秦墨那边，蔡坤也进不去紫海峰，那丫头暂时是安全的。”
　　“一直藏着也不行。”凌云剥开了蒋绫的衣裙，吻着她的香肩，“我去找蔡坤，跟他好好说道说道。”
　　蒋绫本想着自己亲自出马，不看僧面看佛面，作为老宗主，威信还是在的，蔡坤顶多会有些不服气，给他点补偿也能勉强过去。
　　可她转念一想，凌云都什么境界了，跟蔡坤齐平，无漏之身加上强大的武魂，蔡坤根本不是他的对手。
　　再结合凌云平日里的行事风格，恐怕这对师徒俩都要倒霉了。
　　要怪，只能怪命不好吧，运气也是实力的一部分。
　　凌云将脑袋埋进了蒋绫丰满的双乳当中，这对G罩杯的大奈奈着实有料，闷晕他都是绰绰有余。
　　蒋绫的小手套弄着他坚硬的巨龙，下面更是一塌糊涂。
　　“噢～云儿……你舔的我……嗯～好舒服……”
　　蒋绫再也忍不住了，没有凌云的这几天，她守在外面度日如年。
　　她一把扑倒了凌云，怀抱着他的脑袋，声音低沉沙哑：“好云儿，我真的受不了了～”
　　她抬起自己饱满的肥臀，泥泞的谷口找寻到了龙头的位置，随即坐了下去。
　　每个女人的花穴滋味各不相同，蒋绫的肉感美臀极为紧致，里面的嫩肉就跟触手的吸盘一样，一旦包裹住巨龙，根本就不会松开。
　　这就使得阳物进出时需要更大的力气，所带来的快感也强烈得多。
　　凌云被她的巨乳遮住了面庞，双手抓着她那丰腴的臀肉向上顶送着，那些小触手覆盖其上，刺激着巨龙的敏感点，试图尽快榨出其中的精华。
　　他每次撞击都会使得蒋绫的美臀晃荡不已，那种肉与肉结合的拍打声仿佛可以刺穿灵魂，带给双方更深层次的快感。
　　凌云噙着蒋绫的乳尖，使劲儿嘬着，似乎里面蕴藏着可以供自己提升的乳汁。
　　他并不执着于其中一侧，只是乳肉太多，他有些找不准方向。
　　二人以女上位的姿势欢愉一阵后，凌云屈起双腿，开始着重向上打击。
　　蒋绫浪荡的呻吟声使得小凌云坚硬如神铁，随后男人用双手支撑住身体，弓起腰身急速抽插。
　　美人老宗主抱着他的脑袋吻着，软糯香甜的小舌头在他口中四下探寻，娇喘声也变成了呜咽。
　　她花穴内的爱液越来越多，凌云的抽送也变得更加丝滑。
　　当极致快感来临的一瞬间，蒋绫收起了腰腹，花穴以更为强大的吸力卡住他的巨龙，不让他拔出去。
　　凌云依靠自身的蛮力挣脱了女人曼妙之处的控制，抱着她一路冲刺，让她在磅礴大海上迷失了方向。
　　等到蒋绫回过神来时，自己已经是被男人压在身下的体态了。
　　凌云扛着她两条美腿，双手抓揉着她那挺拔的山峰，腰臀撞成了残影，接连不断的啪啪声如节拍器一样清脆悦耳。
　　蒋绫的小舌吐露而出，瞳孔上的爱心已经愈加泛滥，眼白渐渐占据了大多数。
　　“你的身体还真是淫荡呢～比起莺儿的都要色气得多。”
　　凌云对老宗主的肉体相当满意，他捞起了蒋绫的腰肢，将她转了个身，背对着自己，随后一并倒了下去。
　　他的手从蒋绫的腿弯下穿过，将其上拉，让她的脑袋贴着自己的美腿内侧，随后凌云的双手又穿过蒋绫的脖子，在她脑袋后面交叉扣上。
　　这样一来，蒋绫就完全失去了行动能力，双手被限制在腰间，两条大长腿又被箍住，变成了只能承受肏干的肉便器。
　　凌云粗长的巨龙在她的花穴内肆意抽插，肏弄数百下后又退了出来，挤进了她的后庭之内。
　　敏感的嫩菊遭受重创，蒋绫也只是发出了跟刚刚类似的欢愉声，现在的她只有被男人肏到高潮这一个选择。
　　凌云快速挺动着腰肢，久经战斗的巨龙也膨胀到了极限，急需喷射出自己的精华。
　　“好云儿～快肏我……哈啊～用你的大棒子肏我……快……噢～云儿……云儿的大棒子已经顶到胃里了～”
　　蒋绫浑身痉挛，高潮的快感令她无法阻挡，那蠕动挤压的菊花也成功让男人泄了身。
　　无数精华涌进了蒋绫的后庭之内，凌云喘着粗气，完成了一次近乎完美的交欢。
　　软下来的巨龙从她后庭滑落，大股精华从无法闭合的圆孔内流淌而出，滴落在了二人身下的毯子上……
　　铁杉峰，炼体大长老蔡坤的地盘。
　　一身黑色玄衣的男子坐在上座，蔡坤以及其他长老面带谄媚之色，与他轻声交谈着。
　　凌云的境界与他们相仿，结合从弟子们口中得知的神之领域以及神眸武魂，恐怕集合整座铁杉峰都未必是人家的对手。
　　“少主是否是为了沐炽璇一事而来？”客套一番后，蔡坤决定开门见山。
　　“正是。”
　　蔡坤早有准备，但心中还是不可避免地咯噔了一下。
　　要是凌云以武力和身份威胁，他蔡坤也是无可奈何。
　　“沐炽璇贵为吴用大长老的亲传弟子，却做出如此歹毒之事，少主若是硬要保她，我虽然会卖少主面子，但这也会让其他弟子寒心啊！”
　　“是啊凌少主，这次若不是日月殿的长老发现不对，及时告知，说不定还会引起我们宗门内讧！”
　　“还望少主三思啊！”
　　凌云取出了一个散发着奇异药香的盒子，放在了桌面上。
　　蔡坤在他的授意下打开，光是嗅着里面丹药的味道，就让他浑身经络无比放松！
　　“这是……”蔡坤有些迟疑，并不能确定这枚丹药的具体效果。
　　“这是我在五品丹药伐骨洗髓丹上做的改良款，能够修复经脉，洗净体内杂质，增强身体的根骨和潜力。严格来说，应该算是七品丹药，药效温和，医好李不凡没有什么大问题。”
　　蔡坤大喜，将盒子悄悄收进了空间戒指。
　　“倘若真有效果，那沐炽璇下毒一事就此一笔勾销，不凡那边我亲自来劝！”

第271章 古族之邀
　　【由于“主角”李不凡被哥哥控制，失去主角身份】
　　【恭喜哥哥剥夺李不凡的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，因其总气运值较低，故无额外奖励】
　　正在喝茶的凌云听到小希的汇报后，知道李不凡已经服用下了自己特制的丹药，变成了自己的狗。
　　这种丹药药效虽强，但只能对重伤以及剩余气运不多的“主角”使用，算是让那些给自己提供不了多少好处的“主角”废物利用。
　　李不凡未来能够成为一方尊者，也算是一个聊胜于无的战力了。
　　凌云刚从铁杉峰出来，却见丛鹃和林妙音风风火火跑了过来。
　　“少主，古族来了一位使者！”
　　宗主大殿内，凌云坐在太叔莺的位置上，端详着面前的女子。
　　“在下古羽，古族黑甲军大统领，见过凌少主。”
　　古羽一身黑色甲胄，将其曼妙的身姿全方面无死角地包裹住了，只露出了些许白皙的脖颈。
　　只是她出挑的容颜上没有太多笑容。
　　【姓名：古羽】
　　【数值：173，D，☆】
　　【好感：85】
　　【境界：尊者四重】
　　【特殊：轰天印（红）：在封印和攻伐上有着超凡的天赋】
　　【身份：《炎帝》女主】
　　【气运：100000】0
　　“族长邀请凌少主前往古族一聚。”
　　“古族就派了你一个人过来？未免也太瞧不起我们玄岭宗了。”丛鹃在一旁阴阳怪气。
　　来者不善善者不来，凌云搞大了古欣儿的肚子，这次古族族长找他，肯定不是什么好事。
　　古羽听到丛鹃的话后眉头一拧，对面的男子气息比自己还要深远，又听说了他在天然秘境内的战绩，便压住了自己的性子。
　　“少族长已经怀孕4个多月，根据古族族规，她腹中的孩子不能轻易打掉。作为孩子的亲生父亲，族长也想跟凌少主见一面，以确定孩子的去留问题。”
　　“我们玄岭宗就在这儿，也跑不掉。”丛鹃示意林妙音给对方倒茶，“如果古族长有心，还请她亲自前来一趟，我们必定扫榻以待。”
　　古羽攥着茶杯，她常年带领黑甲军在外征战，基本都用武力说话，因为古族在中域的超然地位，敢对古族不敬的直接A过去就好了。
　　但这里是玄岭宗，太叔莺又是即将成为帝境强者，撕破脸皮对谁都没有好处。
　　更何况，欣儿还怀了这个小白脸的孩子。
　　古羽对男人一向不假颜色，就算有着反派魅力的加持，凌云强上古欣儿造成的影响还是有些恶劣，导致古羽对他的好感度只停留在了85。
　　“莫非凌少主敢做不敢当？”
　　“呵，我们家少主有什么不敢当的，又不是不认。”丛鹃搂住了凌云的胳膊，“只是你们古族在外的名声可不太好，尤其是黑甲军，向来蛮横惯了，要是我们少主过去被你们当人质了可怎么办？到时候宗主出关，我也免不了责罚呢。”
　　“你莫要血口喷人！”
　　“喏，这可不是我说的，而是你们的‘口碑’～”
　　丛鹃境界不算很高，但自幼跟随太叔莺，什么大场面都见识过了，立刻反唇相讥。
　　“算了鹃儿，我随她去一趟就是了。”
　　“少主！”丛鹃拉了拉他的肩膀，对他耳语道，“那个古缘族长可不是什么善茬，当年就跟宗主有过一些摩擦，否则也不会让你下手……”
　　“无妨。”
　　凌云根本没在怕的，就算古族想要软禁自己，他还能遁入魔物世界，等到出来时，不是半步帝境也起码有着尊者大圆满的实力，在没有大帝的古族，他还怕个锤子。
　　见他神色自信，丛鹃不再劝阻，她知道凌云肯定是有把握的。
　　古羽倒是没想到凌云会这么说，不禁对他高看了几眼，原本她还想用激将法来刺激凌云，现在是不需要了。
　　“凌少主若是没有其他事，现在就跟我离开吧。”
　　“喂，我说你懂不懂礼数，少主这次去也不知道何时才能归来，你总得给他一点时间准备吧？”
　　古羽没有反驳，丛鹃便让其先行等候，自己拉着凌云去了隔间。
　　丛鹃关上房门，跪在凌云面前，脱掉了他的长袍。
　　握着凌云的巨龙，丛鹃张口含了进去，一边吐槽着古族一边用她娴熟的口技服侍着男人。
　　“这个……唔啾……混蛋古族……到了这里……哈唔……还……嗯……还这么盛气凌人……唔嗯……等宗主……出关了……啵……定要让他们好瞧……”
　　凌云将手插进了丛鹃的长发，按着她的螓首挺动起了腰肢。
　　丛鹃将红唇张到最大，好让凌云可以更流畅地在她嘴里抽插。
　　口腔内满是凌云的气味，丛鹃兴奋得浑身发抖，一声声少主自她喉咙内发出。
　　外面的古羽等的有些焦急，她就怕丛鹃说一套做一套，把她晾在这儿浪费时间。
　　她看了眼外面的日晷，察觉已经快过去一炷香的时间了，二人还是没有出来。
　　“古统领少安勿躁，少主和丛师姐应该马上就好了。”
　　林妙音当然知道二人在里面干什么，不外乎“临别炮”，心下有些羡慕。
　　外面走来几位女弟子，说有些事需要找丛鹃定夺。
　　林妙音听清楚是什么事后，便起身走向她们：“丛师姐还在忙，这些事交给我就行了。”
　　妙音初来乍到，行事风格倒已经学得了丛鹃几成，加上她又是凌云的女人，那几个女弟子便带她离开了。
　　古羽又等了一会儿，迟迟不见他们出来，心急之下便站起身，来到了隔间外。
　　虽然门的隔音效果很不错，但古羽可是从战场死人堆里爬出来的，立刻听到了门后的动静。
　　古羽瞬间意识了什么，难怪林妙音刚刚神色不对劲，丛鹃拉凌云进去时表情又那般急迫，这一切都说得通了。
　　像凌云这种男人，有几百个夫人都很正常，但自己还在这儿呢，他们俩就……
　　不过，这家伙怎么这么久还没好？
　　她回到座位又等了一会儿，才见重新穿戴好衣物的二人走了出来。
　　丛鹃面色红润，显然刚刚被好好滋润过了，美艳的模样让古羽都有些羡慕。
　　她只顾着杀敌，已经不知多久没有好好打扮过自己了。
　　“古统领，我们走吧？”
　　“嗯。”
　　古羽也待不下去了，转身走出了殿外。
　　外面停着她的龙马香车，这是古缘赏赐给她的，由两匹拥有龙族血脉的马儿拉着定制的车厢，速度奇快，并可抵挡尊者境后期的全力一击。
　　临了上车时，丛鹃步伐别扭地飞了过来，抱着凌云又亲了一口。
　　“少主，人家现在肚子里都是满满的呢～”
　　“骚鹃儿，等我回来就干大你的肚子！”
　　丛鹃美眸微亮，她知道凌云说的是什么意思，激动得险些又去了。
　　二人的交谈没瞒过古羽的耳朵，甚至可以说就是当着她的面调情，让这个有些古板的女统领浑身不自在。
　　随着二人分开，古羽连忙驾驶马车飞向了天空。
　　凌云在车厢内等了一会儿，见古羽不进来，干脆爬了出去，坐在副驾。
　　“凌少主为何不进去歇息？”
　　“一个人待得有些闷。”
　　凌云望着脚下的景色，无论是普通都市世界还是玄幻世界，飞行永远是人类梦寐以求的事情，在天空中欣赏大好河山，那是一种完全不同的体验。
　　“凌少主，有句话我不知该不该问。”
　　“问吧。”
　　古羽通过余光观察着凌云，唇齿轻启：“少主是否早就知晓少族长怀孕一事？”
　　“我自己留的种还能不知道？”
　　“这么多天来，少主从未对欣儿有过哪怕一次的关心和问候……”
　　“我知道你想说什么。”凌云仰起头，“说实话，我不太喜欢她的性子，况且她也从未给我传过任何信函。”
　　“这些话，当族长问起来的时候，凌少主切不可明说。”
　　凌云微微侧目，这个古羽对自己倒是没有太大的敌意，甚至还好心提醒自己。
　　“我知道了。”
　　“我与欣儿关系甚好，她小时候就喜欢围在我身边转……现在她怀了你的骨肉，整个人却消瘦了许多……”
　　随着古羽的描述，凌云才知晓这次古缘喊自己过去的真实目的。
　　古欣儿抑郁了。
　　不知是怀孕抑郁症，还是因为其他缘故，现在的她经常无故发脾气，整个人瘦了一大圈。
　　好在古族底蕴够厚，给她每天的膳食中加了许多大补的丹药，起码腹中的胎儿是健康的。
　　“起初族长知道后也是大发雷霆，差点将欣儿的影卫凌迟处死，等确认欣儿怀孕后，便第一时间就想让她打掉。欣儿宁死不从，给族长气得够呛……再后来，族长也渐渐认可了这件事，只是没有哪个母亲愿意看到女儿这样消沉下去，思考许久，她才让我前往玄岭宗请你过去一趟。”
　　“以这丫头的性子，不应该吧？”
　　“你对欣儿不太了解，她心智早开，才不过两三岁就会察言观色，但她内心极其脆弱敏感，又在很小的时候离了母亲，用伪装的性格充当外壳保护着自己……族长虽然对此很不满，但生米已经煮成熟饭，只要少主你说两句好话，她定然也不会为难你。”
　　凌云点点头，话锋一转：“落霞宗在你们古族附近？”
　　“是的，少主认识这个宗门？”
　　“我和他们关系还不错，有些东西需要去取一下。”
　　“到时候我带你过去。”
　　“那就多谢古统领了。”
　　“少主不必客气，这都是分内之事。”
　　几日后，龙马香车一路不停，通过各大传送阵终于抵达了古族。
　　今天是蓝星公历2025年的3月1日，凌云也21岁了。
　　龙马拉着车厢落了下去，停在了一处风景优美的宅院之外。
　　“这里就是欣儿的住所，族长正在闭关，我去喊她，你先去跟欣儿碰个面？”
　　这些事都是瞒着古欣儿进行的，她根本不知道凌云已经到了古族。
　　“也好。”
　　凌云下了车，看了眼这个跟自己单独相处了几天的飒爽女统领，从空间内取出了一瓶丹药。
　　“这是八品丹药凝练五行丹，能够加快尊者境的修炼速度，祛除心魔。”
　　“多谢。”
　　凌云笑着转过身，在侍女的陪伴下走进了宅院当中。
　　这种丹药古羽之前也服用过，效果相当显著。
　　在凌云走后，她打开瓶子倒出了一粒。
　　丹药圆润无瑕，散发着浓郁的药香味，这种成色，就算是古族内的那位顶级炼药师都炼不出来。
　　她将丹药收好，望着凌云的背影，骑上马车飞向了古缘闭关的禁地。
　　“凌少主，少族长就在前方的林中。”
　　几位侍女停住脚步，古欣儿最近的情绪越来越不稳定，严重不喜欢别人打扰她。
　　她倒不会对这些无辜的侍女打骂欺压，但会乱摔东西，甚至赌气不吃饭，要是让古缘知道了，她们难免会受到处罚。
　　原本她们对素未谋面的凌云还有些愤懑，见到他真人后却迅速沦陷，恨不得也给他生几个。
　　“你们在外等着，这里交给我。”
　　“可……”
　　侍女的话尚未说完，凌云就已经走入了林中。
　　几女面面相觑，只能站在外面等待着。
　　林中，古欣儿坐在一颗大石头上，双手撑着脑袋，眼神没有焦距，不知道在想些什么。
　　听到身后传来的脚步声，古欣儿黛眉紧蹙，语气非常不好：“我不是说了这个时候不要进来吗？！”
　　“呦，古族的大小姐这么大脾气呢。”
　　轻佻的话语让古欣儿汗毛倒竖！
　　这个声音她不可能忘，虽然只见过他一面就被粗暴占有，但他的模样和嗓音已经深深烙印在了脑海中。
　　更何况，自己的腹中还有了他的骨肉。
　　少女立刻站起，果真看到了那令自己又恨又无法割舍的帅气男子。
　　“你怎么会来这里？”
　　“来看看你。”凌云笑容稍减，欣儿确实是瘦了，甚至有些可怜。
　　古欣儿呆呆地望着他，一时之间不知道该怎么回复。
　　“把这个吃下。”
　　凌云丢给她一枚丹药，整体呈现橙黄色，上面还带着几道圆弧状的纹路。
　　“朱血丹？”古欣儿认出了丹药，“调养气血，补足亏空，强身健体……”
　　这种丹药效果虽然跟蓝星上的保健丸听起来差不多，但可是货真价实的六品丹药，服用后立刻生效。
　　朱血丹的药材并不稀缺，但对炼制手法极为苛刻，就算八品炼药师都未必能有两成的成丹率。
　　“你又怎会如此好心。”欣儿垂下脑袋，“别骗我了，你定是娘亲找人假扮的吧？”
　　男人走到她面前，刚想去拉她的手，古欣儿却跟惊慌的兔子一样跳开。
　　“欣儿，真是我。”
　　古欣儿怎么能不知道他是货真价实的凌云，只是不敢承认。
　　她背过身去，多日来的委屈和伤心在这一瞬间爆发。
　　凌云从后面抱住了她，听着她轻声地啜泣，柔声安慰着。
　　这是唯一一个非自愿怀上自己孩子的女人，一方面是他的恶趣味，另一方面则是太叔莺的谋划。
　　古欣儿也不是完全无辜，她是被古族安排到萧家偷取古帝洞府的钥匙，萧家又是玄岭宗的一份子，偷东西被主人发现后惩罚也很正常。
　　“你是怎么过来的？”
　　古欣儿擦拭掉眼角的泪花，声音有些哽咽。
　　“古羽带我来的。”
　　“是羽阿姨？”欣儿一愣，“果然，你不是自愿过来的……放开我！”
　　“什么叫我不是自愿的？”凌云顿觉好笑，控制住了她乱动的娇躯，“莫非你以为古羽能强行带我过来？”
　　“你不过区区……”
　　凌云释放出了自己的领域，作为古族的大小姐，她当然知道这是什么。
　　能够觉醒领域的，除了尊者境，也只有那些半只脚踏入其中的妖孽，不过后者的领域并不完善，一眼就能看出端倪。
　　可凌云的领域何其完美，简直就是天道的赐予。
　　“怎么会？明明四个月前，你还只是踏星境！”
　　“一年前我还没步入武道呢，更别提修行了。”
　　凌云简短的话语让古欣儿有些头脑发晕，天底下莫非真有这般天纵奇才？要是让其他圣地的天骄知道了，恐怕今晚就可以找个绳子挂上去。
　　半哄半骗下，古欣儿服下了朱血丹，气色恢复了不少，身材也没有那般消瘦了。
　　“娘亲知道吗？”
　　“现在应该知道了。”
　　凌云说的话很有歧义，不过古欣儿明显是想岔了。
　　“她对你恨之入骨，你还是先走吧，万一她过来了，肯定要对你动手的！”
　　“不会的，我就在这儿，看她敢怎么我。”
　　“真不愧是太叔莺那个女人教出来的徒弟，一样的目中无人，无法无天。”
　　一道冷傲的成熟女音自林外传来，古欣儿连忙想要挣脱凌云的怀抱，却被他扣得死死的。
　　凌云带着她转过身，看向了那满脸寒霜的美艳女子。
　　【姓名：古缘】
　　【数值：169，E+，☆】
　　【好感：80】
　　【境界：半步帝境】
　　【特殊：平天印（红）：拥有防御和封印的无上天赋，心高气傲】
　　【身份：《双帝传》《炎帝》女主】
　　【气运：120000】
　　若非没有反派魅力，恐怕这个便宜丈母娘对自己的好感度都有可能是负的。
　　即使是这样，她脸上也没有半点对凌云到来的喜悦。
　　看着凌云轻放在古欣儿小腹上的手，又看到女儿恢复了不少气血，古缘脸上的冰霜稍稍解冻了一些。
　　“凌云，我有话要单独问你。”

第272章 战古缘
　　凌云与古缘消失在了林中，欣儿看着面前的古羽，甜甜地打了声招呼。
　　“跟他见了一面，连声音都变夹了？”古羽打趣了一番。
　　古欣儿哼了一声，心中对凌云还是有些担忧。
　　想到凌云现在的实力以及身份，自己的娘亲应该不会对他动粗才是……
　　“这里是我闭关的密室，不会有第三个人听到。”
　　古缘观察着凌云的神态，虽然这个青年对自己女儿犯下了不可饶恕的罪恶，但这么看下来，她对凌云总体还是挺满意的。
　　配得上欣儿。
　　凌云显得跟在家一样，盘膝坐在矮桌前：“坐下慢慢聊吧。”
　　他这一手越俎代庖搞得古缘一愣，接着准岳母又好气又好笑地跟着坐下。
　　“欣儿腹中的孩子是你的吧？”
　　“不错，这没什么不敢认的。”
　　“你可知她的身份？”
　　凌云唇角微弯：“古族大小姐，同时也是古族未来的族长……”
　　“既然如此，那就说明你很清楚了。”古缘凤眸微凝，“这件事，你一个小辈自然没胆子做，定然是那太叔莺的指使！”
　　凌云的发丝和衣袍在对方的气场下微微飘扬，他面色淡然：“一人做事一人当，这件事与师尊无关，她当时可不在场。”
　　小凌云长在他自己身上，太叔莺也只是有是这个提议，又没强迫他，凌云自然不可能把锅让美人师尊背。
　　“好个一人做事一人当。”
　　古缘渐渐散去了威压，若是凌云找理由或者推脱，那她绝不会同意自己女儿再跟面前这个男人有任何来往。
　　“那你准备何时与欣儿完婚？我绝不同意欣儿就这般生下你的孩子！”
　　“等我手头的事情处理完。”
　　这句回答古缘并不满意：“还有什么事比完婚更重要？”
　　“蓝银神兔一族的圣女身负重伤，正沉睡于冰棺当中，我需要替她炼制疗伤圣药，让她重获新生……”
　　凌云还未说完，古缘就不满地打断了他：“这件事可以放一放。”
　　“古族长，对我而言，玖月的伤势才是最重要的，比起未来的星空之路都要重要得多。”
　　“你要知道自己是入赘到我们古族，这就代表今后不允许跟任何其他女人有染！”
　　“入赘？以后我的姓要不要改成‘古’？”
　　“我们古族的姓可不是一般人可以叫的，能赐予你‘古’姓，已经是对你最大的认可。”
　　凌云笑了，笑得弯下了腰。
　　等到他在抬起来时，眉心已经出现了金色流云纹。
　　“区区一个没落的圣地，还沉浸于过往的辉煌当中，对人颐指气使……古族长，要么让欣儿嫁给我，我可以允许她时常回家看看。要么，我带着欣儿离开，在玄岭宗安家。”
　　“凌云，你好大的胆子！”
　　古缘一掌击碎了矮桌，汹涌的气势充斥在密室内。
　　说是密室，其实就是一个掏空的巨大山洞，别说住她一个人，就算是放下一个大型宗门都绰绰有余。
　　盛怒之下，古缘的领域下意识展开，古族的印法武魂也悬浮在头顶。
　　以她半步帝境的实力，足够纵横整个太玄界，不信还拿不下一个区区凌云。
　　令她讶异的是，凌云站在她的领域中不为所动，甚至没有被平天印所影响到。
　　为了女儿的幸福，也为女儿不再受欺负，她打算直接动手封印凌云的境界，强迫他留在这里。就算太叔莺带人过来，古族的底蕴也足够抵挡得住玄岭宗的人马。
　　更何况，像她这么强的，整个古族还有三个。
　　平天印顺着她的法诀飞了出去，向着凌云的丹田处落去。
　　只是在靠近凌云周身一米范围内时，印记就消失得无影无踪。
　　她自以为知道凌云的底细，不过是个初入尊者境的天才罢了，她见过的天才太多了，只有成长起来的才能勉强入她的眼。
　　“我看在你是欣儿母亲的面子上才跟你好声交谈，若是你想动手，那凌某照陪不误！”
　　“破虚！”古缘手指飞舞，流光穿梭其中，然后猛地落下，“平天！”
　　一条条灵气锁链自古缘领域内演化，很快就将凌云层层束缚，禁锢在了原地。
　　看着如同被铁链化作“茧”的凌云，古缘的眉头轻跳了一下。
　　她有种不祥的预感，莫非封印一个小辈还能出什么幺蛾子？
　　咔嚓！
　　一根锁链崩裂，紧接着是两根，三根……
　　很快，那锁链之茧就寸寸剥离，一股强烈的激光顺着凌云眉心射向了古缘。
　　古缘立刻施展数道封印试图阻挡瓦解射线，却惊讶地发觉从凌云额头射出的光线破坏力无与伦比，自己的防御居然在快速化解。
　　凌云一击不成立马收了神通，手持三尖两刃刀冲了过去。
　　他跟古缘没有什么深仇大恨，不过对方既然率先对自己出手，他也不会站着挨打。
　　古缘莲步轻移，飘逸的身法躲过了凌云的进攻，男人脚下电光闪过，以迅雷不及掩耳之势掠至古缘面前，一掌拍在了她的胸口。
　　这一击凌云没用上几丝力道，加上古缘还有丰满的缓冲垫做防御，只是将其击退，并没有对其造成什么伤势。
　　看着她乱晃的双乳，凌云脸上多了一丝坏笑。
　　古缘停在原地，手臂捂着胸口，冷若冰霜的面庞这会儿是真的凝结成了冰。
　　“无耻淫贼！”
　　这一声呐喊穿透力极强，古缘羞愤的美眸中夹杂着刺骨寒意，逸散出的气场充斥着杀意。
　　她自储物戒中取出了一枚印章，在印章出现后，三尖两刃刀中的布鲁斯突然发出了低吼声。
　　“帝兵。”
　　只有比长刀还高出一层的兵刃，才会让其察觉到威胁。
　　凌云没有拿出斩鬼剑，有布鲁斯加持的三尖两刃刀，未必就逊于帝兵，起码石猴的那杆黑铁棒就无法击破大刀。
　　印章飞至高空，上面的经文如同一个大碗倒扣而下，将他们二人笼罩在了其中。
　　凌云用刀尖戳了戳屏障，若非动用全力持续施展天罡战法，否则还真没法打破这个结界。
　　“我再给你最后一次机会。”古缘由于刚刚的战斗，导致她没空注意仪容仪表，凌云发现她裙底下的美腿也是没穿鞋子的，“主动被我封印修为，我可以留你在古族与欣儿长相厮守。否则，我会连同你的记忆和实力一起封印！”
　　“欣儿是你的亲女儿？”
　　古缘不解凌云这么说意欲何为：“那是当然。”
　　“那她父亲呢？”
　　“古族核心高层，为了保证血脉的纯净与延续，适龄女子多会服用千淑界的子母河之水繁衍后代，尤其是族长一脉，向来如此。”
　　千淑界是古族占领的一个下界，凌云在此之前并不了解。
　　“你继续若执迷不悟，我宁可让欣儿恨我，也绝不会留情。”
　　“像你这种女人，一直是趾高气扬高高在上，应该从未体验过被男人压在下面的感受吧？”
　　“凌云，我虽不会杀了你，但打断你的手脚还是可以做到的。”
　　古缘的好感度一直维持在80，因为反派魅力无法下降，暂时也不可能继续上升。
　　凌云扭了扭脖子，他不喜欢女人对自己露出这种神态，简单来说就是欠收拾，古族族长的身份让她骄纵惯了。
　　凌云掂了掂长刀：“多说无益，那就请古族长赐教。”
　　帝印制造的结界足够坚固，他们的战斗并不会传到外面去。
　　二人每一击落下，都足以摧毁万重大山，但落在结界上，却只能掀起轻微的晃动。
　　她那双纤纤玉手哪怕只是擦碰到三尖两刃刀，都能致使凌云的进攻节奏一顿。
　　半步帝境跟尊者境大圆满是两个层次，前者是将修行推演至巅峰，只是碍于缺少帝之本源故而无法突破，实际上已经不能算是尊者境的修士了。
　　这场战斗比凌云想的要吃力得多，在帝印结界内，古缘如鱼得水，甚至还能抽空利用帝印符文来打断他的攻击，或者抽冷子给予他一些封印。
　　半炷香后，凌云体力依旧充沛，但自身以及长刀上已经出现了许多细小的红色符文。
　　“布鲁斯，准备好了吗？”
　　“呜～汪！”
　　布鲁斯的虚影浮现而出，凌云身上蒸腾起了金色的纹路，神眸在眉心闪烁出了刺眼的光芒。
　　“开！”
　　眉心的流云纹发射出了瓦解射线，早有准备的古缘双手打出印诀，无数符文争先恐后地汇聚在她面前，不断消磨着射线的能力。
　　殊不知这只是凌云的佯攻，他现在使用这招时只能站着不动，对于掌控结界的古缘来说就是个活靶子。
　　果不其然，凌云脚下出现了几道锁链，犹如灵蛇般攀上了他的大腿。
　　电光闪烁间，凌云的身影化作虚无消失，出现在了古缘身后。
　　刀刃被金芒包裹，伴随着布鲁斯兴奋的嘶吼，挥向了古缘的后背。
　　“定！”
　　古缘一声轻叱，凌云身上的符文瞬间被激活，将他定格在了原地。
　　古族族长转过身，看着近在咫尺的刀刃，也是有些心有余悸。
　　凌云以区区尊者六重就险些破了她的防，这还是在有帝印加持的情况下，换做古族内部的尊者境大圆满都做不到！
　　太叔莺真是捡了个好苗子。
　　古缘的手指轻点在了凌云的眉心，一道灵气波纹浮现而出，金色流云纹渐渐失去了光芒，化作了一道竖线。
　　近距离欣赏着凌云的容貌，古缘不得不承认凌云是她见过最俊美的男子，其他男人根本无法与之媲美。
　　“睡吧。”
　　她覆盖住了凌云的双眼，将其缓缓合上。
　　就在她以为大功告成，准备动用武魂封印凌云的记忆和境界时，凌云眉心的那道竖线突然睁开了。
　　一枚竖瞳死死瞪着古缘！
　　这诡异的一幕让古缘有些吃惊，那枚竖瞳的瞳孔颤动了一下，凌云身上的符文便接二连三地消失！
　　一股古缘从未见过的强大领域自凌云脚下生出，瞬间化解了他身上的封印，连同结界都险些直接湮灭！
　　古缘收手倒退，凌云不断蚕食着她自己的领域，很快便将整个结界覆盖。
　　她尚可掌握天上的帝印，但其施展的结界已经失去了困住凌云的作用。
　　就差一丝！
　　古缘轻咬嘴唇，刚刚她被凌云的样貌给吸引了过去，导致动作慢了，这才被对方挣脱而出。
　　【哥哥，下次不要这么惊险啦！】
　　“没事，这不是好好的吗？”
　　凌云握着三尖两刃刀甩了几下，便将其收了进去。
　　“老伙计，又要靠你了。”
　　他的腰间出现了一把通体银白的长剑，花哨的剑柄以及剑鞘，看上去更像是个艺术品，而并非杀伐用的武器。
　　斩鬼剑嗡鸣了一声，它完全认可凌云，在男人手中，可以展现出百分百的威能。
　　古缘收回了帝印，赤着双脚缓缓漂浮在了半空。
　　“凌云，你给太叔莺当徒弟实在是太屈才了，我古族若是有你这般才俊，也不用我操心未来之事……”
　　凌云越是优秀，古缘就越想将凌云留在这里。
　　“鄙人不才，习得一门剑法。”
　　凌云的右手轻轻搭在剑柄上：“若是古族长能完好无损地挡下这一击，那凌某是去是留，悉听尊便。反之，凌某可以自由决定和欣儿的婚事。”
　　这是一场豪赌，看看他最强的矛，能否击败古缘最强的盾。
　　古缘思忖片刻，答应了下来。
　　她的能力更倾向于防御和封印，并不像凌云这般擅长攻伐。
　　在凌云握住剑柄的一瞬间，灵气如同漏斗般灌入了斩鬼剑中，剑身轻微震颤，布鲁斯也早就在空间内从长刀钻到了长剑，一双有神的大眼睛望向了半空的古缘。
　　“斩天拔剑术！”
　　在“十里坡剑神”加持下的斩天拔剑术，已经到达了当前世界的极限，这门极致杀伐的武技足以威胁到半步帝境！
　　这道剑芒太快，快到古缘几乎反应不过来。
　　凌云之前的话语已经让她提前做好了准备，在凌云拔剑的一瞬间，数百道红色符文组成的圆环就出现在了她身前。
　　当当当……
　　如同过年放鞭炮一样，这些防御圆环在剑芒下迅速毁坏，眨眼间就突破了最后一道防御！
　　嗤～
　　一道微弱的声音传来，古缘低头看着自己的胸口，这才发现就连她武魂所附加的屏障，都被剑芒扎穿，在她的肌肤上留下了半寸长的细微伤口。
　　这种伤对她而言微不足道，却代表着她没能完好无损地接下这一剑。
　　古缘自空中飘落而下，眼睑低垂：“你没有用出全力？”
　　凌云收剑归鞘，刚刚他确实留了几分力道，否则现在的古缘，胸口肯定晕开了一朵红花。
　　“古族长可是半步帝境的大能，岂是我一个毛头小子可以击败的。不过，古族长应该不会食言吧？”
　　古缘从未想过自己会被一个尊者境中期的年轻人给破了防，连同那颗道心都隐隐出现了裂纹。
　　自己这么大岁数，真是活到狗身上去了。
　　凌云走向密室之外，古缘仍旧傻傻地站在那边，亦如古欣儿那般发着呆。
　　回到竹林，古欣儿看到笑容温和的凌云后激动地飞奔而来。
　　凌云顺势化解了她的冲劲儿，避免惊动到腹中的孩子。
　　“娘亲跟你说了什么？”
　　“问我什么时候娶你，我答应她肯定会的，只是现在事情很多，我暂时还腾不出手来。”
　　欣儿用小拳头在他胸口捶了一下：“谁说要嫁给你了？”
　　“不嫁也行，反正孩子都有了，那都是一些微不足道的流程。”
　　欣儿听到这话像是被踩到了尾巴：“混蛋，你要是敢抛弃我，等到孩子生下来，我就抱着她到处流浪，走到哪儿都说你的坏话！”
　　凌云抵着她尖细的下巴，落下了重重一吻。
　　一旁的古羽笑而不语，只是奇怪为何古缘不跟过来。
　　晚上，在凌云沐浴更衣完准备歇息时，古羽又匆忙赶来，说是古缘让他过去一叙。
　　“不是，你们这个族长有话不能一口气说了吗，连续让我跑两回了！”
　　古羽尴尬一笑，领着一脸不爽的凌云前往了古缘的住所。
　　嗅着古羽身上那种奇特的香味，凌云知晓她应该也是刚刚洗过澡，甲胄也已经换成了黑色的长裙。
　　长裙掩盖不了她挺拔的双峰。
　　她在前面走着，那圆润的美臀也在裙装的包裹下左摇右晃。
　　凌云的巨龙都看硬了，若不是穿着宽松的长袍，兴许就出了洋相。
　　来到华美的宫殿外，古羽侧过身，邀请凌云前往其中。
　　这里没有其他护卫，只有巡夜的侍女，以古缘的实力，安排护卫在这里，都不知道谁在保护谁。
　　侍女带着凌云七拐八绕，走到了一处雅致的庭院外。
　　古族的庭院风格与玄帝秘境截然不同，后者是有着历史的古韵，而古族则是古今结合，甚至带上了一些蓝星现代化的新中式风格。
　　古缘正坐在庭院内垂钓。
　　凌云走上前去，很自然地坐在她身旁，注视着平静的河面：“没想到古族长还喜欢钓鱼。”
　　“我并非在钓鱼。”
　　“那……”
　　“炼心。”
　　古缘提起鱼竿，别说鱼饵了，就连鱼钩都没有。
　　“古族长这是姜太公钓鱼——愿者上钩啊。”
　　蓝星的歇后语古缘并不了解，她再度挥杆落下，静看着鱼线慢慢沉入水中。
　　“我不是一个称职的母亲。”

第273章 拿下古族长
　　“确实。”
　　听到凌云的评价，古缘握着鱼竿的手紧了紧，险些直接破功。
　　她原本打算以此引出其他话语，现在气得够呛，也不吭声了，就这么钓着鱼。
　　凌云等了一会儿，便站起了身。
　　“时候不早，我该回去休息了。”
　　“你都是尊者境的修士，还需要休息？”
　　“不好意思，养成习惯了。”
　　凌云刚准备走，古缘又叫住了他：“再陪我待会儿吧。”
　　凌云望着她逐渐柔和下来的目光，还是坐了下去。
　　“古族长想说什么就直说吧，不要浪费时间了。”
　　“你跟欣儿如今都快完婚，也不要再古族长古族长地叫我，可以唤我一声阿姨或者伯母。”古缘瞥了眼凌云，见他露出不耐的神色，幽幽叹了口气，“我跟欣儿的关系并不好，她可能还怪我自小将她送去了萧家……”
　　听着她的碎碎念，凌云的心思已经飘到了其他地方。
　　是不是上了年纪的女人都喜欢唠叨？
　　“……我时常会想念欣儿，只是古帝洞府内隐藏着极为重要的东西，甚至关系到未来的星空之路……”
　　“你是如何知晓萧家藏着那个宝物的？”凌云出声问询。
　　“因为，那本来就是萧家的东西，也迟早会回到他们的手上。”
　　“萧家曾经出过大帝？”凌云明知故问，想多套点东西出来。来
　　“那还是几十万年前，中域最鼎盛的八大家族，分别是萧、古、炎、药……其中以萧族为首，古族其次，两个家族之间的关系非常要好。后来萧族获得了传说中的圣器，惨遭各大势力围剿，我们古族虽然想要帮忙，却被其他几族牵制住。萧族大帝逼退了其余大帝，但也身负重伤，不久后便陨落了。他这一死，萧家逐渐落寞，以至于变成了现在玄岭宗的一个附属家族。我派遣欣儿过去，同时也是让影卫暗中守护，避免他们一族的血脉彻底消失。”
　　“那这座古帝洞府，就是萧家那位帝境强者的？”
　　古缘眼眸闪动：“大概率是的，只不过，当年他获得的圣器或许并不完整，否则以圣器的威能，少说会有其他帝境强者替他陪葬。”
　　凌云望着自己空间内的那根斧柄，猜到了一二。
　　“口有点渴了。”
　　古缘点点头，传音给了外面的侍女。
　　不一会儿，一个面容乖巧的少女端着茶杯来到了他们身后：“族长，姑爷，请用茶。”
　　“放下吧。”
　　“是。”
　　那侍女放下茶杯后便欠身离开。
　　古缘收起鱼竿，跟凌云碎碎念了一阵，她的心境好了不少，打算喝点茶歇息了。
　　凌云去端茶的空档，给古缘的杯子里加了点小料。
　　古缘没有想到凌云会在此时算计他，毫无防备地饮下了茶水。
　　刚喝下没多久，古缘就感觉到浑身燥热难耐，这种热是从内心深处燃烧出来的，光是脱衣服并不能解决问题。
　　她立马盘膝运功，想要将这份难耐的感觉给压抑下去。
　　这药可是凌云特制的烈性春药，莫说她一个古族族长，就连大帝服用后都得乖乖听话。
　　医仙的知识相当丰富，凌云到现在也才用了点皮毛。
　　古缘眼见压制无望，睁开眼，不可置信道：“是你！？”
　　“缘姨，你在说什么，我怎么听不懂呢？”
　　凌云蹲下身子，用手抚摸着她的俏脸，脸上的笑容愈发灿烂。
　　古缘突然有些后怕，自己早该想到的，凌云能强迫欣儿，定然不是什么好人！
　　“你……无耻！”
　　“既然是反派，那就贯彻到底咯～”
　　凌云一把将她抱了起来，看着怀中克制欲望的女人，将其放在了桌子上。
　　古缘花穴处已经泛滥成灾，凌云只是隔着衣服轻轻抚弄一下，她就发出了一声低吟，双腿夹住了凌云的手臂。
　　“我们还有足够的时间，缘姨不必如此激动。”
　　“我杀了你……你这个无耻淫贼……哼啊～呜……”
　　凌云把手探向了她的内裤，抚弄着她敏感的花瓣，堵住了她后面的话。
　　男人凑近了她微张的红唇处，嗅着她身上的体香：“缘姨，你还未体会过这种感觉吧？”
　　“不要……我可是……哈啊啊～欣儿的娘亲啊……”
　　“是啊，否则我还不会费尽心思搞这些呢。”
　　凌云的手指已经伸进了她的花穴内，感受着她嫩肉的蠕动包夹，以及里面灼热的温度。
　　“噢～不……不可以……哈昂～凌云……放开我……我们不可以这样……”
　　凌云扯开了她身上的黄白色长裙，扣着她那傲然的双峰：“星空之路将临，我需要古族为我出一份力。”
　　说完，他俯身含住了古缘的乳尖。
　　当隐私部位被男人含住，古缘脑海中的最后防线彻底失守，整个人被欲望占领。
　　凌云分开她泥泞的双腿，胯下怒昂的巨龙对准了她湿漉的谷口。
　　古缘揉搓起了自己的双乳，满脸春意地看着即将夺走自己贞洁的巨龙，娇躯微微颤抖。
　　凌云一挺身插了进去。
　　得益于分娩过古欣儿，古缘花穴的包容度非常强，而且极为滚烫。这么多年下来，她的花穴早就闭合紧致，夹得凌云十分舒适。
　　“缘姨，我们俩的身体相性也非常好呢。”他故意挺动一下，“看，你的小穴夹得这么紧，根本不让我出去呢。”
　　古缘自顾自抓揉着巨乳，声音沙哑：“那你还在等什么？”
　　凌云捉住她的小脚，将她的身子向下拉了拉，欣赏着她在春药催化下的妩媚模样：“你现在这副样子，普天之下，也只有我能欣赏到了。”
　　随即，他将脸埋进了古缘的乳肉当中，抱着她的纤腰开始了冲撞。
　　古缘按着他的后脑勺，让他沉浸在自己的双乳中，两条修长的玉腿也夹在他的后腰，不让他离开。
　　凌云吮吸着她丰满的乳肉，腰身不断抽插着，巨龙在女人的花穴内肆意畅游，进出着那曾经分娩过欣儿的道路。
　　这也算是回她老家看看了。
　　“好爽～对……就是这样……快……干死我……哦～凌云……用你的阳物……狠狠干你的缘姨……呜呜……我是个坏女人……居然跟女儿的夫君成了好事……不过……昂啊～真的好舒服……”
　　凌云埋头苦干了数百下后，才得空将脑袋挣脱。
　　这古缘的力气是真大，若不是他体魄强大，说不定就被她给闷晕了。
　　看着她在自己身下被干得乳肉翻飞的模样，凌云拿出手机，给她拍下了不少的艺术照，准备回头好好欣赏。
　　古缘不知道那是什么，但作为强者的直觉，她本能地想要捂住眼睛。
　　“别害羞，宝贝。”
　　凌云拉开了她的手，一边肏弄一边拍着：“我保证只会给我一个男人看。”
　　“真的吗？”
　　“那是当然。”
　　反正又没说只给一个女人观看，到时候给美人师尊也备份上，让她好好瞧瞧自己昔日的对手，现在变成了啥样。
　　古缘因为药效的作用，脑袋也不如之前灵光，被凌云连哄带骗地摆了很多个羞人的姿势，一口气拍了数百张。
　　看着古缘趴在桌上撅着美臀的撩人模样，凌云撸的巨龙硬得发胀，放下手机，箍着她的腰肢插了进去。
　　月下庭院，一个绝色美人趴在桌上，身后强壮的男人正把着她的美臀快速抽送着，二人交欢时的声响也渐渐传到了庭院之外。
　　巡夜以及站岗的侍女们听着那撩人的声音，就算面红耳赤也不敢轻易靠近询问，只是加大了巡逻的力度，避免其他男性靠近。
　　“缘姨，你里面实在是太舒服了～”凌云已经来了感觉，大手也从她的腰臀挪到了她的胸前，狠狠捏着她的巨乳，“快射了呢！”
　　他动作飞快，在一阵急促的冲击中，古缘的声音愈发放浪，直至快感将精神世界彻底笼罩。
　　在她高潮的瞬间，凌云也在她体内射出了精华。
　　大股大股的白浊射进了她的子宫，古缘翻着白眼趴在了桌上，任由他灌满了自己的花穴……
　　清晨，古缘房间内。
　　女人趴在凌云身上，双手抱着他的脑袋，用自己的丰满压住了他的面庞。
　　她灵活的腰肢上下翻飞着，夹着他的巨龙快速扭动。
　　“又要去了～嗯啊啊啊！”
　　古缘紧闭双眼，在极致快感中泄了身。
　　不少的白浊从她花穴内涌出，令二人的结合处一片狼藉。
　　她轻微喘息着，一夜的战斗对她这个半步帝境来说简直什么都不算，歇息片刻便能继续再战。
　　只不过身体的疲惫尚可缓解，精神的疲惫还是需要好好休息。
　　她往下滑动了一下，静静趴在男人胸口，眼神有些迷离。
　　自己本来找他过来聊聊天，结果却被他给下了药，等到反应过来时，事情已经无法挽回了。
　　好在凌云没有让她怀孕，毕竟未来的她是太玄界的一大顶尖战力，谁都不知道星空之路何时开启，万一当时怀着孕，或者刚刚分娩，那战斗力就会大大缩减。
　　巨龙从她体内滑出，垂落在一侧，被她的大腿给压着。
　　听着男人强而有力的心跳，古缘眼中带着迷茫：“你这个色魔……这让我怎么跟欣儿解释？”
　　“实话实说，这又不算什么。”
　　“我们可是母子！”古缘有些焦急，“若是让旁人知道，古族的脸面置于何处？”
　　“我的女人中，母女组合还算少了？”
　　凌云抓着她的美臀捏了捏：“我去跟欣儿说一声就成。”
　　古缘心态复杂，她万万想不到自己会跟凌云翻云覆雨，也不知道该如何面对欣儿以及正视他们之间的复杂关系。
　　二人穿戴好衣物，一同走了出去。
　　古缘打算回自己的宫殿主持族长事务，却迎面遇到了不顾侍女阻拦、硬生生冲进她住所的一名男子。
　　那男子看上去约莫中年模样，留着一抹小胡子，身材消瘦，看上去精神抖擞。
　　古岳，古族大长老，尊者境大圆满的修为。
　　“族长，你……”
　　古岳震惊地看着凌云放在古缘腰间的手，二人的表现何其亲密，简直跟正常的情侣没什么两样！
　　古缘一改往日里的清冷表情，反而带上了几丝意外和被人撞破后的羞涩。
　　但，她唯独没有让凌云将手撒开。
　　“此人是谁！”
　　“大长老，你擅自闯入这里，该当何罪！”
　　古缘的面庞恢复了冰霜，对古岳的兴师问罪有些不满。
　　她才是一族之长，何时被人指着鼻子质问过了？
　　古岳也反应过来自己的莽撞，连声道歉：“是我莽撞了。今早我听闻昨夜有一名男子前往族长这里，到早上都没有回来，担心之余，我才过来看看……”
　　“古岳，你是担心我会遭遇不测？”
　　“并非如此，但我怕族长被那些空有巧嘴的银样镴枪头哄骗，败坏了我古族的名声！”
　　“古岳，你这是什么意思！”
　　气氛顿时紧张起来，古岳恨恨盯着凌云，心中已经起了杀意。
　　凌云算是看明白了，这古岳纯纯的单相思，知道自己在这里一夜未归后起了杀心。
　　对方越是生气，凌云越是放肆，甚至还将古缘往自己怀里多搂了搂，在她耳边道：“不必跟他置气，不值得。”
　　在古岳嗜人的眼神中，古缘收敛了气势，冷冷地道：“大长老，今后若是你再敢没有任何通报就擅闯此地，一律按照族规处置。”
　　说完，她不等古岳回话，就带着凌云绕过他走向了欣儿的住所。
　　古岳捏着拳头在原地杵了一会儿，已经明白发生什么的他深吸了一口气。
　　他的拳头已然捏紧，指甲甚至都刺穿了掌心的皮肤，露出了几滴鲜血。
　　出乎古缘预料，古欣儿知道她们俩的事情后相当平静。
　　昨晚古羽请凌云去之前，凌云就跟欣儿在泡鸳鸯浴，在巨龙撞击中，他提出了要把欣儿母女俩全收了的想法，古欣儿被顶得七荤八素，遂接受了他的提议。
　　左手搂着怀孕的欣儿，右手抱着她风韵犹存的母亲，凌云享受到了齐人之福。
　　尽管右边的美人对他还是有着不少意见，暂时是被他干服了，但长时间不见的话，估计得变成怨妇。
　　“我该走了。”
　　“这么着急？”欣儿略微有些失落。
　　“是啊，玖月所需要的药材，在这个世界根本凑不齐，我还得出去找找。”
　　“需要我帮你吗？”古缘问道。
　　“太玄界所需的材料，落霞宗就能凑齐，其余的我也有了方向，等我做完这些再回来找你们。”
　　母女俩自然不可能就这么放过他，一个眼神过后，便拉着他去了林中。
　　林中风景优美，凌云看着二女的目光，抛出了一条毯子。
　　还没等他坐下，古缘就扑倒了他。
　　心里对凌云有芥蒂不错，但身体上是很老实的。
　　古缘撕扯掉了凌云的衣物，这粗暴的画面让一旁轻轻脱衣服的欣儿吓了一跳。
　　没想到自己这个冷若冰山的娘亲，私下里居然这么热情啊……
　　她小心地脱掉了衣物，抱着有些弧度的小腹跪在二人身侧。
　　古缘趴在凌云的大腿之间，闭上双眸舔舐着男人的肾囊和根部，玉手套弄着他勃起的阳物。
　　欣儿也好久没看到母亲这白花花的身子了，尤其是这副骚浪的模样，更是从未见过。
　　凌云捞过欣儿，抱着她的腰肢，大手护住了她的小腹，吻上了她的唇。
　　不一会儿，欣儿侧躺在毯子上，一旁的母亲扶着男人的阳物，放进了她愈发滚烫的花穴当中。
　　欣儿轻蹙黛眉，凌云摸着她纤细的美腿，动作幅度也不敢太大。
　　毕竟那肚子里可是自己的女儿，万一顶坏了那可真是罪过。
　　古缘的精神高度紧张，三个月后便可同房这件事她是清楚的，更别提欣儿在各种丹药的滋润下，又将大帝血脉彻底解开，突飞猛进到了曜日五重。
　　大帝的后代，将血脉彻底解锁后，修行速度将会比常人快出一大截，尤其在那些本就天才的修士身上更为明显。
　　但同样也有弊端，那就是越往后，大境界的枷锁越难打破，尤其是尊者境和帝境，难度比起其他人要难了数倍。
　　这种困难不是时间就能抵消的，而是对你天赋的考验，也是天道平衡的一种方法，避免一家独大。
　　古缘看着女儿在男人胯下承欢，也想到了自己之前的模样，丰腴的胴体倚靠在了男人的怀中。
　　凌云吻着她迷乱的红唇，手指扣弄着她的花瓣，同时满足着这对母女……
　　长老殿内，古岳正在盘膝修炼。
　　“大长老，大统领已经带着姑爷离开了。”手下恭敬地汇报着情况。
　　“嗯，我最近需要闭关一段时间，任何人不得靠近。”
　　“是！”
　　古岳已经得知了凌云的真实身份，没想到凌云居然有本事到把现任族长和下任族长同时搞到了手！
　　这件事目前除了古缘的心腹外，应该就只有他知道了。
　　一想到自己爱慕的女人被凌云这个没本事的小白脸玷污，他就暴怒不已。
　　古羽和凌云乘坐着龙马香车，二人有说有笑，向着落霞宗的位置飞去。
　　“姑爷……”
　　“羽姐还是叫我凌云吧，这声姑爷听了总是有些别扭。”
　　“那我就叫你云弟好了。”
　　凌云的性癖很广，对这种有些中性的英姿美人同样很喜欢，打算找时间将她拿下。
　　突然，车上的二人察觉到了危险。
　　龙马齐齐嘶鸣一声，车上的保护罩发挥了作用，抗住了陌生人的全力一击。
　　“我乃黑甲军大统领古羽，何人如此大胆，敢对龙马香车动粗！”

第274章 魔物世界
　　古羽手握长枪，身上的黑色甲胄在阳光下反射出了别样的光彩。
　　凌云身着玄衣飘浮在她身旁，手中也出现了一把三尖两刃刀。
　　不远处的空间中折射出了扭曲的光线，随后一个看不清面目的男子出现在了那边。
　　那人出现后，一句招呼不打，握着双锏直奔凌云而来！
　　古羽自然是挡在凌云身前，握着长枪迎了上去。
　　不过对方的实力极其强大，一个照面过后，古羽居然被击退了几步！
　　尊者境的强者并不是大白菜，虽然凌云称呼古羽为羽姐，实际上后者的年龄比自己美母都要大了不少，也曾是叱咤中域的一代顶级天骄。
　　感受着对方的力道，古羽的心慢慢沉了下去。
　　对面的男子比自己要强上一线，若非此次攻击只是试探，否则刚刚的碰撞就足以让她受伤。
　　对方的目标不是自己，这明显是一场针对凌云的截杀，但凌云初来乍到，又怎会惹到这种强者？
　　古羽左手虚握，领域浮现而出，将凌云包裹在内，隐去了身形。
　　龙马香车逃向了远处，古羽有联系它们的办法，不怕它们跑丢。
　　“轰天印！”
　　古羽双手握住长枪对着男子刺了下去，枪头出现了一道巨大的印记，裹挟着杀伐之力，落向了男子。子
　　光线折射，男子的身影消失不见，轰天印重重砸在了苍茫大地。
　　大地震颤，鸟兽惊散，脚下这片平原上出现了一望无际的“卍”字印记，无数焦黑的气焰从地上蒸腾而起，散发着恐怖的气浪。
　　古羽紧握长枪四下寻找着目标，对方的能力太过诡异，一旦隐藏身形，居然连她都寻找不到。
　　她已经通过秘法向古族求救，这里距离古族并不远，按理说应该很快就有人过来。
　　周边的景物再度出现扭曲，凌云未卜先知般提刀砍了下去。
　　当！
　　刚刚还力压古羽一头的男子举起双锏试图阻挡，却被凌云直接砍飞了出去。
　　古羽赞叹一声，趁他病要他命，轰天印再度砸了过去。
　　这次男子并没有躲得掉，被轰天印正面击中，吐出一大口污血，身形垂直落在了地面，砸穿了一座巍峨大山。
　　古羽飞掠而下，凌云也紧随其后。
　　就在古羽准备检查对方的伤势情况，顺带逼问出底细时，一个意想不到的物体出现了。
　　对方一直隐藏的武魂，居然也是一个“印”！
　　古族的传承武魂正是古印，虽然太玄界也有其他一些修士拥有印类武魂，但本质上还有一些差别，古羽作为古族正统血脉，不可能认不出来！
　　古族的叛徒？
　　该男子用印记护住自身，准备再次遁走。
　　凌云自不会放过他，对方不过尊者六重，与自己境界相当，对付一个古羽倒是可以做到，想要杀死自己那简直就是天方夜谭。
　　神秘男子显然也没想到凌云的实力比古羽还强，心中对这种妖孽感到暗暗心惊的同时，也暗骂派遣自己来的雇主。
　　说好的20岁出头，初入尊者境，战力顶多媲美古羽的呢？
　　这尼玛怎么这么能打？
　　“不好，他又要跑了！”
　　对方速度太快，古羽眼睁睁看着他隐去身影，论她如何搜寻都感知不到对方的气息。
　　“在这里！”
　　凌云眉心出现了一道金色流云纹，如同窥探出了天机，扫向了某个不可见的高速移动的身影。
　　神眸之下，对方无法再隐藏身形，暴露在了外界。
　　电光闪动，凌云出现在了男子的面前，双手浮现出了金色的气息，一记力劈华山，三尖两刃刀带动着摧枯拉朽的力道，将男子一分为二。
　　余波不减，刀气将刚刚被砸穿的巍峨大山给削平了一大半。
　　古羽赶到时，只看到凌云丢下干尸，手里握着一个令牌。
　　“岳字令！？”
　　古羽抢过令牌，看了半晌，确定这是真正的岳字令，上面还残留着古岳的气息，根本做不了假。
　　再结合对方的古印武魂，确实是古族内部之人。
　　只是对方身份隐蔽，应该是某个旁系血脉，她之前并没有跟对方打过交道才对。
　　“这是古岳大长老的令牌。”由于用力，古羽险些将令牌捏碎，“云弟，你跟他有过节？”
　　凌云的脑袋飞速运转，古岳对自己展现出过杀意，但他也应该知晓自己的境界才对，怎么只安排了一个尊者六重的修士过来？
　　这是瞧不起古羽还是瞧不起自己？
　　“这件事先不要声张……”
　　凌云与她耳语一番，古羽听完后连连点头。
　　没一会儿，古族的人马就赶了过来，带队的正是古缘。
　　“小羽，凌少主，你们没事吧？”
　　“缘姨，我们没事。”
　　“族长！”
　　当着这么多人的面，古缘也不好与凌云太过亲密，古羽上前将二人的遭遇以及凌云的话转述给了她。
　　古缘听完后脸上没有波动，心中却掀起了惊涛骇浪。
　　“我知道了，你继续护送凌少主前往落霞宗，我已经安排他们宗主接待了。至于刺客一事，我肯定会替你们讨个说法。”
　　“古族长的话，凌某还是信得过的，那就静候佳音！”
　　凌云冲古缘使了个眼色，古羽唤回龙马香车继续起航。
　　等双方分别后，古羽又跟凌云走出一段距离，男人突然问道：“古族内，谁最乐意看到古岳吃瘪？而且还会落井下石的那种。”
　　“古大长老性子比较急，心直口快，也得罪过不少人……但若是要说谁会陷害他，我这里倒是有一个人选。那就是曾经跟古岳争夺大长老之位失败，实力已达尊者九重的古茗长老！”
　　古缘回到古族便召开了一场内部高层会议。
　　到场的都是古族各位大能，实力最弱的都尊者境的修为，且气息悠远，寿命长得很。
　　古缘复述了刚刚古羽二人的遭遇，并拿出了那枚令牌。
　　古岳越听越不对劲，直到看到那枚令牌后，更是险些从椅子上站起来。
　　“大长老，你这是何意啊？”
　　古岳对面的一个男子出声讥讽。
　　“古天，你这是什么意思？”古岳横眉怒视。
　　古天摊开双手：“族长的意思还不明显吗，这个刺客不就是你安排的人过去的？”
　　“你脑子被狗吃了？”
　　被古岳当着这么多人的面臭骂，古天的脸有些挂不住，露出了怒容。
　　古岳剐了眼那些不怀好意的目光：“先不说我不可能对他们动手，就算真是我安排人过去，也定然不可能傻到让其携带着我的令牌，这不明摆着把自己架在火上烤？”
　　“万一这是你吃准了正常人不会这么做，反其道而行之呢？”
　　“傻逼！”古岳毫不客气地回怼。
　　“古岳你嘴巴怎么这么臭！”
　　“我只是实话实说，你急什么？”
　　古缘听着他们的骂战，闭上眼睛忍了一会儿，随后半步帝境的强大气场席卷整个宫殿，压住了他们的声音。
　　她的气息中夹杂着某种奇特的力量，让无数高层露出了惊喜交加的神色。
　　“恭贺族长即将突破帝境大关！”
　　“我们古族振兴有望啊！”
　　“好了，都给我闭嘴！”古缘懒得听这些彩虹屁，先是瞪了眼口无遮拦的古岳，又对刚刚参与骂战的几个人用眼神警示了一下，“这枚令牌我检查过，是古岳大长老的不假，但并不代表他就是买凶杀人的雇主，这件事还需要仔细排查。但，你们一个个的真是白活了这么多年，开口就是粗鄙不堪的言语，若是传出去，我们古族的名声还要不要了？”
　　几人神色异样，被古缘当众责怪，面子上有些挂不住。
　　“族长，我古岳对天发誓，这件事真与我无关！”古岳拍着胸脯。
　　“若是誓言有用，这天底下也不会有那么多悲剧出现。”
　　古缘对古岳还是有些怀疑的，从常理上来说古岳不太可能这么做，但除了他以外，其他人更没有对凌云出手的理由。
　　更何况谁都知道古羽是她的心腹。
　　散会后，古缘看着一名从始至终都不怎么开口的女子背影，心中充满了疑虑。
　　莫非是她？
　　落霞宗外，宗主带领一众长老翘首以盼，终于等到了古羽驾驶的龙马香车。
　　“落霞宗拜见古羽大统领和凌少主！”
　　他们齐刷刷对着二人行礼，古羽翻身下马，让他们不必多礼。
　　“凌少主，东西我们也都准备好了。”
　　落霞宗宗主拿来了一个储物袋，递交给了凌云。
　　凌云接过后查看了一番，发现不仅有自己需要的那些药材，这老宗主也是个会来事的，还塞了许多珍贵宝物。
　　“这份情，凌某记在心里。”
　　老宗主捋捋胡须，笑着道：“太叔宗主早年间曾在我们这里歇息过，老朽当时就看出她未来必能成为大帝。现今本源回归，未来的玄岭宗，也将会成为一方圣地啊！”
　　“宗主谬赞了。”
　　他们看出凌云还有其他事，也不多留，让欧阳仪出来跟凌云见了一面。
　　古羽看出欧阳仪跟凌云的关系，心念一动，对落霞宗宗主提议将欧阳仪带回古族修炼。
　　落霞宗并非是古族的附庸，但也差不了多少，不少门人也希望能攀上古族这棵大树的枝丫。
　　老宗主自然是举双手赞成，在得知凌云打算独自上路后，古羽便带着欧阳仪先行离开。
　　凌云没有直接选择返回玄岭宗，而是拿出一艘小型的飞舟，向着中域的某个地界掠去。
　　来到熟悉的大山前，凌云学着太叔莺曾经的动作，弹出灵气波动打在了面前的虚空中。
　　很快，面前的幻阵就给凌云打开了一条通道。
　　凌云走入其中，身后的幻阵重新覆盖，仿佛一切都没有发生过。
　　“见过杨老。”
　　凌云注视着锻造大师的背影，态度恭敬。
　　自己的斩鬼剑和三尖两刃刀就是出自面前这位大师之手，在进入魔物世界前，他打算把长刀也给提升一波。
　　“你小子的名声倒是传遍了整个太玄界。”
　　老杨头丢下锻造锤，面露欣赏：“那天地间缺失的本源已经补足，倒是给了我已锻入道的希望！说吧，你今天过来有什么事，我会免费出手一次。”
　　“杨老是否还记得这把兵刃？”
　　凌云拿出三尖两刃刀，老杨头立刻会意：“你可有同时压制两把帝兵的能耐？”
　　“我想试一试。”
　　想到凌云能那么容易就让斩鬼剑认主，老杨头也不再多言，接过三尖两刃刀，就开始后续的锻造工作。
　　他之前就留下了后手，只需要再补齐一些材料，就有极大概率将其锻造为帝兵！
　　凌云静坐在一旁，不去出声打扰。
　　一连三日过去，老杨头不吃不喝一直在忙活。直到这天清晨，凌云听见了一阵雷声。
　　他抬起头，看向在雷光中吸收能量的三尖两刃刀，只是一个念头，这把帝兵乳燕归巢般飞回到了他手上，没有产生半点排斥。
　　“真不愧是天之骄子，我还从未见过有人在尊者境就能完美掌控两把帝兵！”
　　凌云很想说自己空间内还躺着另外一把帝兵黑铁棒，怕说出来会暴击老杨头。
　　凌云辞别杨大师后，在附近的城镇中寻了个客栈住下。
　　“小希，我准备好了。”
　　跟古缘一战后，凌云有了充足的信心。
　　太叔莺可能还需要数月才能登帝，他等不了那么久，一想到玖月在冰棺中沉睡，他就有些不是滋味。
　　【哥哥不用担心，你一定会完美完成任务的！】
　　“有你这句话就够了，小希。”
　　【嘿嘿，小希会永远陪在哥哥身边的呦！】
　　凌云看向面前的一个个漩涡，伸手扣住了那最大最显眼的红色，随后被光芒吞噬……
　　魔物世界，众神殿。
　　作为拥有规则之力的女神，她们在众神殿中维持着世界的运转，又受限于规则之力，无法离开这里。
　　她们，就是世界意识的一种特殊演化。
　　一众女神将各自的神力打入面前的通道当中，维系着通道的稳定。
　　不稍片刻，自通道内走出了一名俊朗无双的男子。
　　这次的穿越体验跟以往并不相同，凌云的身体已经能承受得住世界壁垒的跨越，可以直接横渡。
　　望着面前的众多女神，凌云还没来得及开口，她们顿时跪倒了一大片。
　　“见过神王大人！”
　　千姿百态、燕瘦环肥各不相同！
　　男人的终极梦想无外乎权财与美色，凌云对后者更为看重。
　　众女神之首，是那位身穿红色露肩晚礼裙的生命女神，她身上散发着浓郁的神力，掌管着魔物世界的生育与繁衍，也是钦定的神后赫拉。
　　身着清凉铠甲，只包裹住丰胸、裆部和大腿的，正是主管智慧与正义的战争女神雅典娜。
　　在雅典娜身旁，是一位袒胸露乳，披着华美丝绸的美艳女神，这么多女神中，也只有她敢对着自己抛着媚眼。这位女神象征着美丽与性欲，正是爱之女神阿芙洛狄忒。
　　爱神的后面跪着一对姐妹花，一个呈现太阳般的炙热，一个展现月亮般的清冷，分别是太阳女神索尔以及月亮女神狄安娜。
　　再之后，便是拥有着恐怖罩杯，掌管农业与自然界的丰饶，体态丰腴的丰收女神德墨忒尔……
　　女神太多，分工也极为细致，此刻的她们没有高高在上的姿态，有的只是对凌云的恭敬与忠诚。
　　“都起来吧。”
　　通过神眸，凌云无需询问她们，就知晓了她们的名字与称号。
　　这些名字凌云也有些耳熟，不过在细节上还是有些差别。
　　话说，自己刚拥有了雷属性的帝兵三尖两刃刀，就成为了神王，从某种意义上来说，是不是也走上了某个不当人到处留种的神王之路？
　　咳咳，这不对吧？
　　“是，神王大人！”
　　以赫拉为首的女神纷纷站了起来，不少女神这才看清了凌云的模样。
　　虽然她们早就做好了献身给神王的准备，无所谓凌云的模样，但能与这般俊美挺拔的男子合体，也远远超出了她们的预料。
　　最胆大的无外乎爱神了，她是这么多女神中唯一一个不好好穿衣服的，白皙丰满的乳肉就这么袒露着，甚至在赫拉与凌云交谈时，就已经凑到了凌云跟前。
　　神后赫拉对此只是无奈一笑，阿芙洛狄忒作为爱之女神，由于魔物世界只有女人，所以她只能发挥“美丽”这一个神力，至于“性欲”就被她给斩断了，封印在了自己体内。
　　这就导致她需要一个人承受整个世界的性欲，神王又迟迟没来，她内心的燥热可想而知。
　　不过现在好了，神王已然降临，她也可以将性欲重新还给世界上的生灵。
　　“神王大人，您有自己的名字吗？”爱神声音低哑，灼热的娇躯让小凌云很快昂头。
　　“凌云。”
　　“真好听的名字啊～”
　　阿芙洛狄忒亲吻着凌云的面颊，小手感受着凌云的雄伟，花穴已经湿润了：“凌云大人，你拥有着如此强大的圣器，定能够满足我那无止境的欲火……”
　　“原来神王大人早就有名字了，我们之前还帮您想了一个。”
　　“什么名字？”
　　听到战争女神雅典娜的话，凌云来了兴趣。
　　神后赫拉红唇轻启。
　　“宙斯。”

第275章 神王之名
　　凌云听到这个名字倒也没觉得意外。
　　自己作为一个外来者无法直接获得魔物世界的神力，但经过女神们的祝福后，能获得一些特殊的能力。
　　众神之王，掌管着雷电和天空，执掌权力和万物。
　　所以，这次他的任务也因此相关。
　　【任务目标：统领整个魔物世界】
　　【任务时限：无强制要求】
　　【任务难度：S级】
　　【任务奖励：①随机提升一定的境界；②获得携带神力离开的权限】
　　任务难度S级，奖励也同样丰厚。
　　这个世界中存在着不少即将突破到帝境的强大生灵，虽然没有任务时限要求，但凌云觉得留给自己的时间并不多了。
　　或许，神力也能帮助他越级战胜大帝。
　　“神王大人？”
　　神后赫拉轻声呼唤着他的名字，还以为他因为女神们私自为其取名而有些生气。
　　“你们可以赐予我一些能力？”
　　“不，那并不是赐予，而是通过我们的祝福，让您重新获得本该属于您自己的力量。”
　　“事不宜迟，尽快开始吧。”
　　凌云打算早点完成祝福，以免大地上的那些反对派种族强大起来。
　　“好。”赫拉望向爱神阿芙洛狄忒，“就由爱之女神率先替神王大人祝福吧。”
　　爱神早就等不及了，羊脂玉般的莹润肌肤紧贴着男人健硕的胸怀，手指轻划，划凌云身上的衣物也瞬间掉落下来。
　　凌云没搞懂她是通过何种办法做到的，爱神就已经蹲在他面前，朝圣般用双手捧起了那象征权柄的圣器。
　　她用自己嫣红的丰唇亲吻着巨龙的头部，两眼放光地看着那紫色的龙头，张开檀口含了进去。
　　凌云只觉得自己的龙头仿佛被无数嫩肉给夹住了，当爱神的舌尖触碰到时，他情不自禁深吸了一口气。
　　怪不得是掌管美丽与性欲的女神，实在是太难顶了！
　　若非他的腰子和巨龙得到了不少的强化，换做是刚刚获得系统小希的他，恐怕一下就射了。
　　阿芙洛狄忒那双媚眼妖娆地注视着凌云，见他居然轻易挡住了自己的刺激，便将他整根巨龙都吞了进去。
　　她的喉部明显地鼓了起来，男人的巨龙深入了她的喉咙，并抵达了一个未知的部位。
　　在凌云看来，这哪里是她的嘴巴，分明是一个榨汁器！
　　他的龙头犹如嵌入了宫口，那极致的吸附力不断挑逗着他的神经，令他几欲失守。
　　爱神慢慢吐出了凌云的巨龙，看着比之前还要大一些的巨物，灼热的呼吸喷洒在上面，玉手扣住贴在自己的脸颊上。
　　“真不愧是神王大人啊～”
　　雅典娜在一旁催促道：“阿芙洛狄忒，赶紧祝福神王大人，不要浪费时间了！”
　　“无趣的女神。”爱神瞥了她一眼，“以你的智慧，居然不知道这也是其中的一部分吗？”
　　雅典娜愣住了，这确实触及到了她的知识盲区，她虽然号称战争与智慧的女神，但爱神早就垄断了性欲，她确实不知道交媾中的一些细节。
　　“对嘛，神王大人？”
　　看着阿芙洛狄忒讨好似的笑容，凌云抚摸着她的面颊，给予了肯定的答复。
　　这一下让爱神更加得意了，冲着雅典娜哼唧了一声，随后站起身，推着凌云的肩膀让他躺了下去。
　　凌云躺在洁白无瑕的神殿地面上，这里的地板材质不知道是什么做的，温润贴肤，格外舒适。加之这里的女神们大多没有穿鞋，也不会留下不和谐的鞋印。
　　爱神抱着凌云的脑袋亲吻着，从他的额头到眉心，接着是眼睛、鼻子、嘴唇、下巴、喉结、胸膛……
　　当再次吻到巨龙时，爱神露出了欢喜的笑容，扶着那根巨龙缓缓靠近了自己的花瓣。
　　女神的身躯是没有瑕疵的，她们是世界意识的化身，尤其是爱神，更能吸引男人的欲望。
　　她那漂亮的馒头小穴被龙头挤开了一条缝隙，接着整个人坐了上去。
　　巨龙轻易穿破了她的薄膜，抵达了她的花心深处。
　　“噢～终于……嗯啊～我敬爱的神王大人……夺走了我的贞操……”
　　爱神的美眸中淌出了泪水，她俯下身子，紧紧贴住了凌云的唇，恨不得要将身体与他合二为一。
　　凌云扣着她的美臀，艰难地抽送了一下巨龙。
　　她的花穴太过泥泞曲折，比他肏过的任何一个女人都要爽得多，属于不克制住的话，分分钟都会喷射的地步。
　　那浓郁到化为液体的“神力”——凌云只能暂时用神力来称呼这神奇的能量，通过爱神的嘴巴递到了凌云嘴中，并顺着他的喉咙咽下。
　　凌云的境界并没有得到提升，但体内的经脉与灵气都被壮大了许多，就连神念以及武魂都被滋润了不少。
　　爱神顺着他的动作扭动着腰肢，又在他即将射精时停住，让凌云体会到了寸止的滋味。
　　看着她面上的潮红，凌云知道作为性欲的结合体，与自己结合的每一秒钟，阿芙洛狄忒都相当于在高潮。
　　她不想停下来，也不愿停下来，哪怕只要与凌云多结合一秒，就能满足一丝自己空虚的内心。
　　其他女神都用着羞涩好奇的目光观瞧着二人，唯独赫拉的神色最为淡然。
　　“好了，阿芙洛狄忒，该将性欲还给世间了。”
　　爱神听到大姐的话，虽然心里还想多感受一会儿，但还是听话地松开了凌云的唇，将藏在自己子宫内的性欲播撒向了大地。
　　亿万万生灵仰头看向天空，她们伸出手迎接着不知名的女神赐予，一时间并没有察觉到自身有任何变化。
　　一座豪华的人类城堡中，坐在王座上的女王放下了那被黑色丝绸包裹住的手臂。
　　“吉安娜！”
　　“在，我的女王。”
　　面前空旷的地上出现了一道身穿蓝色法袍的女子，她的面容被兜帽覆盖，些许发丝从兜帽中逸散而出，在魔法的波动下缓缓漂浮着。
　　“这是女神们赐予的本源之力吗？”
　　吉安娜同样也收到了“性欲”，纵使聪慧的人族第一大法师，也没弄清楚这是什么，毕竟自从人族诞生以来，就没有性欲这个东西，人无法想法本不存在的物品。
　　“这并非本源之力，而是我们之前尚未获得的一种自然之力。”
　　女王西莉丝绝美的脸上带着些许忧愁：“吉安娜，是不是因为我们的举措背叛了女神，所以她们并没有降下本源？”
　　“我们的世界本不存在男人，自然也不能容忍一个突然出现的男人统治我们。”
　　吉安娜摘下兜帽，露出了她那漂亮的年轻面颊：“女王陛下，您的选择并没有错，我们只是为了自己族群的壮大和自由而战！”
　　“男人真有那么坏吗？”
　　西莉丝的话语让吉安娜也有些迟疑，她们对男人的了解，还是经历某次意外而得知的。
　　魔物世界链接的众多小千世界，也都是全女世界，她们同样信仰着大千世界的众多女神，通过向女神祈福来繁衍生息。
　　上一任女王在任期间，人族、精灵族、兽族、魔族等等种族之间的关系还是很不错的。
　　那时候，所有种族都在等待着神王的降临，期盼能让她们的日子变得更好。
　　一次偶然，她们发现了一座不知多少年前的遗迹废墟，这里曾是降下星空之路通道的祭坛。
　　通过阅读祭坛里面残存的文字，她们才知道，原来其他世界是存在男人的，这是无数年前踏着星空之路前往星河的女人们记录下来的信息。
　　那时的星空之路只是一次测试，但也让魔物世界的强者们知晓了星空之路的真正用途。
　　圣位！
　　帝境强者仍有寿元耗尽的一天，但夺得圣位，便可获得无尽的寿元和无与伦比的力量！
　　这对无数大能而言，是无法抵抗的诱惑。
　　刚刚离开魔物世界的女人们，阴差阳错下误入了另外一个世界。
　　那个世界是绝对的父权社会，等级森严，女子莫说占据半壁江山了，就连在家吃饭都不能上桌。
　　抛头露面或者勾搭男人，那更是大罪，是要受到严苛惩罚的。
　　所以，也没有女子能够修炼，哪怕她是帝王的女儿。
　　男性完全垄断了一切资源。
　　魔物世界的女子们初来乍到哪里知道这些，她们为了避免被发现异样，纷纷披上了斗篷，但这反而引起了这个世界强者的目光。
　　当得知她们居然都是女人，还是来自于另外一个世界后，两者爆发了战斗。
　　由于能够踏足星空之路的都是顶级强者，所以女人们展现出的强大力量居然压制住了本土世界的修士。
　　最后，本土世界的诸多帝境强者联合将她们驱逐了出去，但她们也在这个世界中留下了一些火种，将这个世界本不存在、适合许多人修炼的魔法力量传承了下去。
　　后来，她们历经一番挫折，终于回到了魔物世界。
　　由于接连的战斗，这一批顶尖强者也耗尽了自己的力量。最终试验版的星空之路关闭，她们留下这些信息后便香消玉殒。
　　知道了这些强者的经历，原本对神王还有所期盼的女人们，在知晓那个世界中男人的所作所为后，便产生了一些分歧。
　　以精灵为首的一众种族认为男人并非全都是坏人，就算是那般严苛的父权社会，也有不少男人是好人，还帮助她们离开。
　　而以人类为首的其他种族，她们却认为男性就是罪恶的化身，只要有一个，就会污染纯洁的世界，并不再以魔物大陆称呼脚下的土地，而是改名为神圣大陆。
　　离开这里后，两大联盟之间的隔阂与摩擦愈演愈烈，并在预言中的神王即将降临之前，彻底撕破脸皮，爆发了战争。
　　女神们也没想到会发生这种事，但她们无法强行改变万物生灵的想法，只能将自己的想法通过托梦等方式传达给了她们。
　　精灵族是最贴近自然的一个种族，也是女神最忠诚的拥趸，但她们族群数量太少，无法掌控整体局势。
　　而人族虽然天赋稍弱，但数量极为庞大，亿万人中出一个天才，高端力量也能跟精灵族齐平。依靠人海战术和学习能力，成为了这个世界中最强大的一股力量。
　　她们感激女神赐予的一切，也无条件供奉女神，但她们并不相信一个连女神都未见过的神王，能给这个世界带来新生。
　　赫拉本打算收回繁衍能力来迫使种族之间和谐，但看到一些种族宁可消亡都不妥协后，也是无可奈何。
　　她们就像是自己的孩子，就算再叛逆，哪个母亲又舍得让孩子消失在这个世界上呢？
　　人族王宫内，吉安娜沉默片刻，对着女王微微欠身。
　　“我尊敬的女王陛下，众神并没有放弃我们，她们或许是被邪恶的男人给诓骗了。等到恶魔真正降临后，我会替您铲除这份罪恶，让神圣大陆重焕新生！”
　　“好，那就都交给你了，吉安娜！”
　　“这是我的荣幸。”
　　吉安娜用法杖轻点地面，随后一道传送阵将其送到了宫殿之外。
　　众神殿。
　　由于爱神将性欲还给了其他生灵，现在的她已经不是凌云的对手了。
　　看着被男人抱在怀中猛烈冲击的爱神，其余众神面露惊愕，甚至有几个打起了退堂鼓。
　　神王大人如此厉害，居然连阿芙洛狄忒都抵挡不住，她们该如何承受得了？
　　好在祝福不需要全都上，让她们多一段时间的心理建设总归是好的，虽然最终都无法逃离被凌云破处的命运。
　　爱神挂在男人身上，已经被干得翻了白眼。
　　娇嫩的花穴被男人粗长狰狞的巨龙不断贯穿，粉色的花瓣也随着他的动作而接连外翻，不少晶莹的爱液穿越地板滴落向了人间，化作甘露滋润着万物。
　　“神王大人～不行啦～噢噢噢噢！”
　　阿芙洛狄忒发出了一连串的呻吟，丰满的胴体一阵抽搐，脚下的大地也下了一场狂风骤雨。
　　凌云将精华射进了她的体内，并迅速使其小腹鼓胀，如同怀孕了一般。
　　放下爱神，凌云察觉到自己体内的“神力”多了不少。
　　他闭上眼睛感受着自己的能力，现在的他已经能够调用部分雷电之力，如果加上三尖两刃刀，简直就化身为了雷电之神！
　　这跟林冬的“雷电主宰”可不一样，萧火儿和林冬的能力本质上都属于“操控”，无法凭空制造异火和天雷。但他获得神力后，本身就是雷电，若遇到其他“雷电同行”，可以直接让对方的能力无效化。
　　不过，单单一个爱神还不够。
　　“把阿芙洛狄忒带下去休息。”赫拉发话了。
　　“是。”
　　夜之女神倪克斯与海之女神泰西斯上前搀扶起了爱神，领去了她所在的宫殿休息。
　　“我和雅典娜留下，其余众神先回吧。”
　　女神们大多是有些不舍，不过赫拉发话，她们只能先行离开。
　　雅典娜的铠甲很有特色，特点就是非常色。
　　凌云从未见过能把铠甲穿成情趣内衣的女人，雅典娜是唯一一个。
　　她留着一头紫色的长发，佩戴着小巧精致的护额和护腕，胸口的铠甲只能勉强遮住她那鲜红的乳尖，就连大半的乳肉都覆盖不住。裆部的三角更是开盖即食，凌云甚至不知道这能防御住啥。两双战靴反而成了全身遮挡最多的地方，一直蔓延到大腿根部。
　　见凌云盯着雅典娜的铠甲看，赫拉对后者道：“雅典娜，你换身衣服吧。”
　　雅典娜立刻改变了自己的着装，变成了白色与紫色相间的修身长裙，胸口用点缀着紫色宝石的金色项链勾住抹胸，露出部分丰满的乳肉，腰间扣着金色麦穗状链接成的腰带，裙装的下摆到了大腿处边分叉开来，从小腹前垂落下一条白色匹练遮住了敏感部位。
　　她两条白皙的皓腕上穿着镂空的披帛，护额也变成了金色雕花的花冠。
　　莫非精灵圣女凯娜的装束就是根据雅典娜来的？
　　凌云觉得这个可能性非常大，精灵族作为众神最狂热的信徒，圣女的衣着参考了战争女神雅典娜，也算是情理之中。
　　神后赫拉则是有着金色的微卷长发，红色露肩晚礼裙衬托出了她那浑然天成的姣好身材。
　　或许赫拉不如丰收女神那般丰满，也不如爱神那般美艳，但她站在那边，就足够吸引所有人的目光。
　　她是天道钦点的神后，也是所有女神的大姐，同样是凌云降临之前的代理神王。
　　“这样的穿着，神王大人喜欢吗？”雅典娜那如同紫色琥珀的双眼看向了凌云，期待着他的夸奖。
　　“很喜欢，两种风格我都喜欢，以后可以换着穿。”
　　得到他的称赞，雅典娜笑着褪去了长裙：“现在，我斗胆认为神王大人更喜欢我什么都不穿。”
　　赫拉微笑着后退几步，给自己倒了一杯酒神酿造的红酒，看似是在品味，实则是将自己的祝福融入了酒里。
　　等凌云压在雅典娜身上，挺身穿破了她的身子时，赫拉也赤着脚走到了凌云身边。
　　一个眼神，无需多言，二人便吻在了一起。
　　浓郁的酒香混杂着赫拉成熟的唇香，灌入了凌云的口中。
　　酒水入口即化，充盈在了凌云的体内。
　　神力与修行是两股互相独立的体系，正常来说无法并存。
　　但凌云却可以同时拥有这两种力量，只是神力目前只能在魔物世界使用，除非他完成统领整个魔物世界的任务。
　　松开赫拉的唇后，凌云抱着雅典娜的双腿抽插着，也问出了刚刚过来时就好奇的问题。
　　“话说你们世界不也排进了前一百吗，怎么没有感觉到帝之本源呢？”
　　在他的帮助下，凯娜在尊者境的试炼场拿了不少的积分，使得魔物世界挤进了前60。
　　“所有的帝之本源都被雅典娜收了起来。”赫拉抚摸着凌云的胸膛，神色勾人，“没有我的允许，没有人可以修炼至帝境。”

第276章 狐妖一族
　　雅典娜不愧是战争女神，修长紧实的身躯，展现出了女性的力量与柔和之美。
　　不同于爱神阿芙洛狄忒那令人欲火焚身的优美身段，雅典娜的身材更像是在战场中常年征战的女将军，每一寸纹理都恰到好处。
　　每一次的碰撞，凌云都能感受到对方臀部和小腹带给自己的回弹，清脆的撞击声传遍了整个众神殿。
　　她那随着动作而晃动的双峰被男人伸手扣住，凌云如同掌控了船舵的船长，奋力在浪涛奔涌的大海上穿梭着。
　　雅典娜一时间被凌云给顶得意乱情迷，甚至都忘了要给他施加祝福。
　　直到快要高潮之际，她才想起来还有这茬子事。
　　“神～神王大人……”
　　雅典娜看着凌云那近在咫尺的俊脸，双臂环住了他的脖颈，对着他伸出了小舌头。
　　凌云含住她带着芳香的杏舌，胯部动作加快。
　　“唔唔唔～”
　　在雅典娜一阵急促的低吟声中，凌云飞速冲撞，腰腹化作残影，以每秒数十下的速度疯狂抽插着。
　　电流顺着凌云的后脊爬向了脑海，他的动作戛然而止，无数精华喷涌而出。
　　雅典娜紧闭双眸，颤抖着抵达了圣堂。
　　良久过后，凌云才松开了她的唇，一道晶莹的拉丝连接着二人，些许零星的神力闪耀其中。
　　凌云感觉自己的进度条已经快满了，虽然在这里对修为的提升聊升胜于无，但战力却以一种看不见的方式飙升着。
　　巨龙缓缓离开了雅典娜的娇躯，上面裹满了女神透明的爱液，龙头上还残留着部分白浊。
　　赫拉不知何时也已经赤身裸体，她迈动双腿走到了凌云面前，扶着他的肩膀坐了下去。
　　半软的巨龙在触碰到她花瓣的瞬间就昂扬起来，并顺利完成了突破阻碍的任务，长驱直入，深入了神后的内心。
　　赫拉艳丽的红唇微张，酒红色的乳尖因为兴奋而鼓起，在光芒四射的众神殿内，如同一颗瑰丽的珠宝。
　　神后赫拉双手捧着凌云的脸，对着他的脸蛋不断亲吻着，同时红唇内也不断吐出妖娆的轻哼……
　　“雨停了。”
　　一片树林中，小狐妖纤雪从树洞内走出，伸出手迎接着自头顶树叶上滑落的雨滴。
　　不少狐妖纷纷走出自己的家，欣赏着雨后天晴的自然风光。
　　“这次的雨，有些奇怪。”
　　狐族大长老纤露望着指尖的雨滴：“上面蕴藏着浓郁的神圣气息，应该是女神所赐。”
　　“风雨霜冻不都是女神们降下的吗？”纤雪好奇地晃动着尾巴。
　　纤露摇摇头：“这里面残留着女神的力量，应该是女神无意间的遗漏。”
　　她们并不知道这是爱神潮吹时的爱液所化，性欲刚刚被赐予大地，除了跟凌云好过的纤雪和凯娜，其他女人对男女之事还停留在幻想中。
　　族长纤陌走到了纤雪身后，挽住了自己女儿的纤腰：“小雪，你有没有察觉到天地间多了一些东西？”
　　小狐狸皱着眉头，望着放晴的天空：“是感觉有些奇怪。”
　　突然，原本阳光明媚的天空再次被乌云所笼罩。
　　就在狐狸们准备钻进屋内躲雨时，一个意想不到的异象出现了。
　　乌云中传来了沉闷的如同擂鼓的声响，紧接着，无数道蜿蜒的蓝色电光划破天际，有的与大地相连，爆发出了震耳欲聋的轰鸣声！
　　雷电！
　　那代表着神之伟力的雷电，降临在了魔物世界！
　　这一幕令无数种族欣喜若狂，却也让不少种族中的长者露出了愁容。
　　一时间，各个种族都跑动了起来，将神王降世的消息传递给了族中的其他人员。
　　人族内部更是传讯不停，刚刚还在图书馆中研习禁术的吉安娜在看见远处的雷光后也是心头震颤，立刻返回到了女王身边。
　　“吉安娜，我看到了雷电……”
　　“是的，我的女王。”吉安娜目光坚毅，“恶魔已经降世，他尚未出现在人间，就展现了他恐怖的破坏力！我们必须要联合在一起，才能战胜这头恶魔！”
　　“可我们，真的可以打败他吗？”
　　女王西莉丝有些举棋不定，她跟自己母亲的决绝不同，因为高亲和力，曾经通过祭坛与女神有过联系，打心底里敬畏神明的力量。
　　“如果是完全体的神王，我们定然不是对手。但一个尚未成长起来的异界来客，我们还是可以做到的！”
　　“吉安娜，请原谅我的担忧，我只是不想无辜的战士们殒命。”
　　“您的仁慈普照着整个人族，女王陛下，请您耐心等候，我定会将您的一切忧虑全都解决在千里之外！”
　　“吉安娜，你和你的母亲一样强大，希望你能联合其他挚友，击败恶魔！我给予你临时大元帅的身份，拥有调遣任意勇士的权力！”
　　接过西莉丝赐予的徽章，吉安娜将其镶嵌在自己的法杖上，随后变作一只渡鸦飞离了王宫。
　　有别于人族的高度统一，兽娘内部由于种族众多，所以基本都是各自为战。
　　像狐族一类倾向于神王的就被划分为了妖精或者妖族，而像狮鹫、人马这类与人族长期保持合作的种族就被称作兽族。
　　兽族与人类建立了良好的沟通桥梁，并且不同兵种间相互配合，拿下了不少妖族的领地，甚至共同抵抗了拥有各种奇异能力的魔族。
　　魔族本不打算参与这场横跨整个魔物世界的战争，她们被抹黑成女神的阴暗面，居住在世界的一角，且与任何种族都不太合得来。
　　战火席卷到了边境，长久承受着其他种族谣言的侵袭，现任魔王终于忍不住派遣大军击退了联盟的部队。
　　这样一来，反而坐实了她们魔族天生邪恶的刻板印象，面对以人族为首的联盟的指责，魔族加入了精灵和妖族这一边的神守会。
　　不过由于魔族的种族特性，导致她们大部分时间都是孤军奋战。
　　好在魔族个体实力都很强大，高层各个都是顶尖战力，而且还有召唤系大军，联盟一时之间并不敢主动进攻。
　　魔王殿内，魔王慵懒地依靠在躺椅上，无聊地听着下属的汇报。
　　“……她们居然侮蔑神王大人为恶魔！这群该死的家伙，凭什么骂人都没新颖点的词汇，这都要牵扯到我们！”
　　魔王打了个哈欠，挥了挥手：“行了，让魅魔她们去帮那群妖精，免得说我们不出力。”
　　“大王，我建议举兵攻打联盟，好打消她们的嚣张气焰！”
　　魔王看着面前的骷髅大法师，渐渐垂上了双眸：“我爱好和平，不想参与这些打打杀杀，你们做好迎接神王的准备就行。”
　　骷髅大法师见魔王没这个想法，也只能先行告退。
　　众神殿内，凌云漂浮在半空中，感受着体内的雷电之力。
　　这股磅礴的力量仿佛能够毁天灭地，难怪无数生灵都惧怕雷霆，不分信仰和阵营。
　　“恭喜神王大人获得了本属于您的力量！”
　　“赫拉，我准备去往下面了。”
　　“您不再多待一阵？”
　　凌云落在地面，搂着赫拉的腰肢，凝视着她毫无缺陷的面庞：“下面无时无刻不在爆发无意义的战斗与牺牲，我要去阻止这一切。”
　　“您一定可以统领整个世界，让世界恢复和平。”
　　雅典娜与爱神也都来到了凌云身旁。
　　凌云看着三位与自己有过关系的女神，跟她们一一接吻过后，走向了祭坛。
　　在赫拉准备将凌云传送至地面时，凌云突然叫停了她。
　　“对了，你可以将本源之力分出来一部分吗？”
　　“神王大人是准备提前赐予她们？”
　　“不，只需要给一个人即可。”
　　“不知神王大人准备将本源赐予谁？”
　　凌云取出了引渡卡，将其捏碎后，身旁出现了另外一个通道。
　　很快，一个女人的身影就被传送了过来。
　　感受着众神殿浓郁的神力与灵气，又望着冲自己微笑的凌云跟其他几位女神，太叔莺眨了眨眼，有些怀疑自己是不是在做梦。
　　“师尊，这里是魔物世界……”
　　听到其他世界的时间全都被暂停，唯独这里还在正常运行后，太叔莺知晓了凌云的想法。
　　“这里无人打扰，还有这么多神明看着，师尊完全可以放心突破。”
　　赫拉伸出手，一股浓缩的帝之本源就落入了太叔莺手中。
　　“居然连本源都可以轻松掌控，真不愧是神后。”
　　“感谢你培养了神王大人，让他得以平安降临此界，你比我们要伟大得多。”
　　凌云懒得听她们商业互吹，他知道再聊下去的话，太叔莺恐怕也不舍得自己离开了，让赫拉赶紧传送。
　　太叔莺看着被光芒笼罩的凌云，心中突破的念头愈加急迫。
　　虽不知道凌云去做什么，女神们也不说，但她知道肯定会有一定的危险，只有自己成为大帝，才有能力帮助到他！
　　天空的雷电散去，不少小狐狸正在好奇观瞧时，大长老纤露突然心头一震，连忙跑向了祭祀用的祭坛。
　　其他狐狸们见她行事匆忙，也跟了上去，以为女神又要降下什么恩典。
　　祭坛被光芒笼罩，片刻之后，一名男子出现在了众多狐妖面前。
　　当看到男子的模样后，纤雪顾不上母亲和大长老的阻拦，飞扑到了凌云怀中。
　　“主人，主人！纤雪好想你啊！”
　　凌云还没看清面前的景物，就触碰到了一具熟悉的柔软娇躯。
　　“小雪？”
　　“嗯呐！终于又见到主人了呢！”
　　凌云托着她柔弱无骨的身躯，撸了撸她的大尾巴花，纤雪更是直接打起了呼噜。
　　“见过神王大人！”
　　狐妖们统统跪成了一排，她们并不清楚凌云的性格和手段，虽然纤雪描述的凌云和蔼可亲，但作为掌管一切的神王，还是悠着点好。
　　“都起来吧。”
　　“谢神王。”
　　纤陌带领着族人站了起来，其他狐狸们方才敢仔细打量凌云。
　　身着黑色玄衣，身姿高大挺拔，面容温和，俊美异常，浑身散发着无与伦比的魅力。
　　一想到联盟军居然想要杀死这般男子，狐狸们就愤怒不已，恨不得当下就去跟联盟大军拼命。
　　宽敞的木屋内，狐妖们也拿出了最鼎盛的佳肴。
　　全鸡宴！
　　鸽鸽们也是惨，今天这顿饭，不知道多少鸽鸽惨遭灭门。
　　纤雪坐在凌云怀中，喂着他吃饭，两只耳朵向后贴去，大尾巴都快摇成螺旋桨了。
　　见凌云如此宠爱纤雪，族长纤陌以及大长老纤露悬着的心也算放了下来。
　　“目前联盟势头凶猛，已经攻占了不少妖族的领地，我们狐族由于位置靠后，暂时还没有与她们正面交兵。”
　　“那些被击败的妖族，下场如何？”
　　“由于大家都信仰女神，所以她们也不敢胡乱屠戮，而是将她们囚禁了起来，逼迫她们做着最苦最累的活儿。”
　　凌云点点头，还算有点底线，这就是统一信仰的好处。
　　无论哪一方人马，对女神都是尊敬的。哪怕联盟军讨伐的时候，也是打着“清神侧”的名头，说是维护女神的纯洁，铲除“恶魔”。
　　听到她们称呼自己为恶魔，凌云倒是有些好笑。
　　这让魔族怎么想？
　　“神王大人，您接下来打算怎么做？”
　　“我准备去前线看看，也不一定是直接跟她们开战，先打听情报。”凌云吃了口纤雪用嘴叼着的鸡腿，“不过，我这副模样会不会有些显眼？”
　　“单从样貌来说，神王大人确实相当显眼。不过您若是不说自己是神王大人，她们也看不出来。况且长相阳刚的女人多了去了，尤其是前线的女战士们，比您粗犷豪迈的多得很。”
　　得到纤陌的答复，凌云放心了不少。
　　他拍了拍小狐狸的屁股：“我打算在这里暂住一两天，之后就会去往前线，就不多叨扰你们了。”
　　“哪里的话，您的到来才是我们的荣幸。”
　　凌云之所以选择降临狐族，是因为纤雪的缘故，他好久没见到这个听话懂事的小狐狸了。
　　现在纤雪的气运值飙升到了6万，境界虽然没咋提升，但精神面貌好了许多，一头靓丽的白色长发和红色眼眸，看上去还是那般妩媚勾人。
　　凌云服用过龙形鸳鸯果，与女子双修可以提升境界，这魔物世界全都是女的，只要他动作够快，恐怕还能赶在太叔莺前面突破。
　　只不过，跟女神双修并不能提升境界，否则凌云肯定肏翻整个众神殿再下来。
　　房间内，纤雪趴在他胸口舔着，许久未见，纤雪日日夜夜都在想念自己的主人，还以为需要再等几年才能见到。
　　凌云刚跟纤雪疯狂了一阵，小狐狸相当满意，浑身懒洋洋的，趴在他身上不想起来。
　　凌云捏着她的小屁股，在她耳边悄声嘀咕了几句。
　　“当然没问题啦，娘亲肯定很乐意的！”
　　相较于可以掌上起舞的纤露，凌云更看重那丰乳肥臀的纤陌，干起来肯定很带感。
　　纤雪从他身上爬起来，看着外面暗下来的天色，不知想到了什么，让他先等着，自己一只狐蹦跳着跑向了族长的屋子，连衣服都没穿。
　　很快，纤雪就回来喊凌云过去吃晚饭。
　　晚上的佳肴换了个口味，或许她们是认为一直吃鸡凌云可能会腻，所以加了些果子和鱼肉。
　　能够陪同凌云吃饭的定然不是普通的狐狸，除了几位长老外，年轻一代也就纤雪有这个资格。
　　凌云没看到纤陌，不过纤雪一直跟他偷偷使着眼神，便也没有多问。
　　等到晚宴结束，其他狐狸收拾好后纷纷撤走，留凌云一个人待在屋内。
　　屋内的烛火很亮，听着外面昆虫鸟儿的鸣啼，凌云看向窗外，视线穿越了无数万里之遥，与天上的月亮对视上了。
　　夜之女神倪克斯施展神力，让一切都被黑暗所笼罩。
　　而月神狄安娜则用柔和冷淡的月光为黑夜中的生灵带来了些许光芒，好让她们能够看清前进的道路。
　　“狄安娜，神王大人在看你呢。”倪克斯笑着对一旁的同伴说道。
　　“不……她或许在看你呢。”
　　“少来了，神王大人的目光何其敏锐，他就是在看月亮，而不是在看我～况且，你比我漂亮多了，他又怎么会看得上我呢……”
　　倪克斯并非不好看，只是由于职位的缘故，导致她常年穿着一件黑袍，脸色惨白，看上去就是个经典的“反派”。
　　狄安娜偷偷瞄了凌云几眼，又偏过脑袋，不好意思再注视他。
　　凌云收回视线，正在感慨这漫漫长夜将如何度过时，屋外传来了轻微的声响。
　　随后，门开了。
　　一身薄纱、佩戴着金色镂空狐狸面罩的丰腴女子走了进来。
　　她身高约莫1米7，巨乳比起纤雪还要大了一号，已经到了F罩杯，且没有半点下垂。
　　美臀圆润，腰肢滑腻，一双美腿肉感中并不显得肥硕，一切都是那般的恰到好处。
　　她身上的薄纱简直跟没穿一样，烛火熄灭了大半，若隐若现中，更衬托着她身材的曼妙。
　　两只毛茸茸的耳朵在头顶竖着，一条通体雪白末端艳红的大尾巴在身后微微摆动，体现出了女子并不平静的心绪。
　　“神王大人，今晚，我来服侍您就寝。”

第277章 圣光骑士团
　　房间内，凌云取下了她的面罩，露出了她那张与纤雪有七分相似的面庞。
　　纤陌的瞳孔微微颤抖着，与凌云私下相处令她十分羞涩，回想起了之前纤雪跟她描述过的细节。
　　凌云将她推倒在了大床上，握住了她那对巨乳。
　　纤陌咬着嘴唇，樱桃小嘴里发出了轻哼。
　　隔着那透明的薄纱，凌云捏着她颜色艳丽的乳首，把玩着那如同冬枣般的尖尖。
　　纤陌身下的尾巴在两腿间来回扫动着，无意间擦碰到凌云的大腿，让男人感觉酥酥痒痒的。
　　他胯下的巨龙早已昂扬，粗长的棒身上遍布着蚯蚓般蜿蜒的青筋，看上去十分具有杀伤力。
　　一想到待会儿他就会用这根巨物贯穿自己的花穴，纤陌不自觉分泌出了些许黏稠晶莹的爱液，润湿了她的花瓣。
　　凌云矮下身子，含住了她的胸口。
　　这薄纱也不知是用什么材料制成的，口感比起丝绸还要绵密，并不觉得割舌头，那增大的摩擦力反而会让纤陌更加刺激。
　　“哈～呜……大人……嗯～”
　　凌云闭上眼睛仔细体会着她美乳的滋味，这对巨乳的感觉好极了，狐妖的身体构造跟人类的差异也体现了出来。
　　他埋头吃了好一会儿后，才松开了嘴。
　　纤陌胸口的薄纱已经都被洇湿了，在水渍的映衬下，她鲜艳的颜色更无遮拦。
　　凌云抓着她的乳肉晃动了一下，掀开她胯下的薄纱，握着巨龙放在了她翕动的花瓣上。
　　“神王大人～”
　　纤陌的低吟让凌云的巨龙再度膨胀了一丝，随后男人坚定地插进了她的身体。
　　巨龙开疆拓土的过程并没有太过困难，分娩过纤雪的花穴包裹性很强，除了没有那层膜外，根本看不出半点生过孩子的迹象，一切都是那般的紧致完好。
　　当巨龙完全进入她的体内后，纤陌带着肉感的美腿已经夹住了他的虎腰。
　　“纤族长，这种滋味如何？”
　　“很～很舒服……”纤陌抱着他结实的后背，用手指触摸着他背后的肌肉轮廓，心坎儿轻颤，“是我从未体会过的呢～”
　　“更好的还在后面。”
　　凌云低头吻住了她的红唇，纤陌就像是沙漠饥渴的旅人，在品尝到甘露贪婪地畅饮着，根本不舍得撒开。
　　凌云也没想到看似温柔的族长居然也有这般热情的一面，于是一边吮吸卷动着她的香舌，一边扭动腰胯撞击着她的丰满成熟的身躯。
　　未来的纤雪，应该也能发育成这般身材吧？
　　男人抱着她的娇躯抽插着，湿滑紧实的感觉令他每次插进去时都相当丝滑，可拔出去时，因为包裹得太紧，就像是真空的一样，需要花费更多的力气，从而体会到更强的快感。
　　在他奋力挺送之际，纤陌的美腿也在他后腰上越缠越紧，直至箍住了他。
　　起初凌云还没发现这个问题，等到他察觉这只狐族的族长花心处绽开了一道小口时，才发现了不对。
　　这是开宫的迹象！
　　凌云享受过几次开宫的绝顶滋味，任凭他耐力再好，也无法抵抗那种极致的快感。
　　他慢慢松开了纤陌的红唇，狐狸不依不饶地追了上来，伸出小舌头祈求他留下。
　　“大人～亲我～”
　　凌云本想着以最佳状态开宫内射，但听到她这么说，身子骨都软了几分，俯身肏干起来。
　　都说纣王昏庸，换做是他也一样。
　　之前在卡牌世界，他就想过以后要过上万倍纣王的快乐生活，这次一口气大满足！
　　龙头进入了一个狭窄的通道内，被死死禁锢住了。
　　凌云当然知道这意味着什么，没有任何反抗的余地，无数白浊就顺着肾囊和管道喷射而出，进入了她的子宫内。
　　纤陌的小腹迅速鼓起，又很快被她吸收而平复下去。
　　女人的小腹是不会完全平坦的，因为里面有着孕育新生命的子宫和卵巢，还会有一部分脂肪用来保护这些珍贵的器官。
　　虽然可以通过锻炼来减少腹部的脂肪，不过自然放松状态下，大部分女人都是会有一些小肚子。
　　爱神就保留着最原始的女人体态，小腹上会有一些小小的肉感，摸起来手感相当不错，而身材相对丰腴的纤陌亦是如此。
　　凌云拔出巨龙，平放在她刚刚消下去的肚子上。
　　狐族的实力放在整个魔物世界来说比较一般，族长纤陌不过才尊者三重，顶多能应付人族一个中型军团。
　　凌云从她体内也获得了一部分灵气反馈，而纤陌也吸收了他的精华，获得了修为提升，可以说是双赢。
　　夜还很长，凌云也不打算就这么放过纤陌，于是将她翻了个身，对着她那浑圆的美臀再度杀了进去……
　　“团长大人，前面是未知的妖精领地！”
　　一群人类骑士落在了狐妖森林的外围。
　　最前面的是一位肤色较黑的健硕女骑士，她身着雕刻着太阳徽章的铠甲，背后挂着盾牌，腰间别着佩剑。
　　“这里是……”黑皮女骑士拿出了一本书籍，上面记载着各个部族的介绍，“那群狐狸所生活的地方！”
　　“狐妖？”
　　“居然是狐狸。”
　　其他几位骑士纷纷低声议论了起来，显然在思考是该绕过去还是闯入其中。
　　正如凌云所想的那样，狐族的实力并不算强，至少这一支帝国最顶尖的骑士小队就足以击垮她们。
　　但狐族与女神之间的关联格外密切，跟精灵族一样格外热爱自然与和平，从没有与其他种族发生争斗过。
　　虽然她们隶属于神守会，但骑士团也并不愿这么早就对她们动手。
　　“别忘了我们的命令！”
　　骑士团团长玛丽安低喝一声，黑色的长发无风自动：“探查那位恶魔究竟降临在了何处！狐妖一族与女神们的亲和度很高，极有可能就藏有那颠覆世界的恶魔！”
　　其他骑士们面面相觑，一名刚刚加入不久的年轻骑士出声道。
　　“团长大人，我们信仰女神，甚至连圣光都来自于太阳女神索尔，却要……却要想办法找出并击杀神王……这真的对吗？”
　　玛丽安坚毅的面庞也出现了细微变化。
　　片刻后，她转过头，看向那片从未踏入过的妖精领地：“我们隶属于帝国骑士团，第一要素是听从帝国的指令，其他的，姑且放在一边吧。”
　　头顶的阳光照耀着大地，经过一夜欢愉，纤陌早已不堪忍受，侧卧在床上睡着了。
　　而凌云正抱着大长老纤露做早操。
　　纤露知道族长一人恐怕无法应对凌云，于是在后半夜主动请缨加入，也是被杀得片甲不留。
　　在将今早第一次的浓浊灌入苗条的纤露体内后，凌云抱着她躺了下来，合上双眼小眯了一会儿。
　　很快，狐族的宁静就被外来者打破了。
　　听到外面传来的打斗声和尖叫声，床上的三人瞬间惊醒。
　　“不好，敌袭！”
　　族长纤陌本能地想要起身迎敌，不料身体上的酸痛让她又倒在了男人怀中。
　　“我去看看。”
　　凌云在她们脸上吻了一口，穿上衣服走到了外面。
　　一群陌生的人族骑士闯入了狐族的领地，并抓住了一个小狐狸。
　　看着她们身上的徽章，狐族一位长老低声道：“圣光骑士团？我们狐族可没有与你们有过什么接触，何故闯入我们的地盘！”
　　“那头恶魔是不是降临在了你们这里？”
　　骑士长手握佩剑放在了小狐狸的脖子上：“回答我！”
　　“口口声声说是要讨伐恶魔，却做出这等残忍之事，你们也配践行自己所谓的正义之举？”
　　“愚蠢！”玛丽安将佩剑贴近了小狐狸几分，锋利的剑锋划破了她白皙的脖子，“只有消灭恶魔才能换回世界的安宁，你们这群被恶魔蛊惑的蠢货！”
　　“神王大人并没有做出任何伤天害理的事情，反倒是你们这群人渣到处劫掠，女神会诅咒你们的！”
　　几位狐族长老不敢轻举妄动，生怕对面直接杀了小狐狸。
　　那只小狐狸不过十岁出头，懵懂的大眼睛闪烁着泪光，不知道自己一族好好的，为什么会被人类入侵。
　　“哦，你们见过那头恶魔？”
　　玛丽安眯着眼睛，手中的剑握紧了几分，她低着头，在小狐狸耳边道：“那个男人是不是来过你们这里？实话说出来，姐姐就放了你。”
　　她本以为在生命安危面前，什么都不懂的小狐狸肯定会出卖凌云。
　　没成想，小狐狸闪动着泪光，哽咽道：“我不知道！你这个臭八婆！”
　　玛丽安脸色一横，将她丢在地上，踩着她的后背，将剑抵在她的后心：“这是你们这群狐狸自找的！”
　　轰隆！
　　天空传来了沉闷的雷声，整片森林都被乌云笼罩。
　　在自然的伟力面前，就算是尊者境的大能，也是有些不够看的。
　　一名男子的身影自狐族部落中高高升起，天上的雷光不断闪烁，却没有对他造成半点伤害。
　　“备战！”
　　玛丽安没空去管那只小狐狸了，高呼一声，众多骑士团成员纷纷拔出佩剑，仰头看着天空的“恶魔”。
　　团长玛丽安无法判断出凌云的真实境界，她左手持盾，右手持剑，口中默念着只有她能听到的咒语。
　　“太阳之神索尔，请赐予我击退强敌的圣光吧！”
　　不少骑士们也在念叨着同样的话语，希望像往常一样，借助女神的力量御敌。
　　她们通过供奉神明，成为神明的信徒，来换取神明的信任，因而获得神明赏赐的能力。
　　但这次，她们失败了。
　　太阳神斩断了她们的信仰，并不再给予她们能力。
　　魔物世界的修炼与其他世界有所不同，除了提升境界外，还能依靠神明的力量来获得加持，这种力量可以跨越世界壁垒，哪怕在星空之路和其他世界中也同样能够使用。
　　“女神……女神抛弃了我们……”
　　一名骑士身形晃动着，丢下了手中的佩剑。
　　在这个世界上，没有什么是比被女神抛弃更令人恐慌的事情了，那代表着你在这个世界上将极难立足，是一个不折不扣的“神弃者”！
　　她的悲伤情绪同样影响了其他骑士，不少人都跟着丢下了武器。
　　失去信仰的她们眼神空洞，仿佛魂儿都丢了。
　　“把剑捡起来！”
　　玛丽安虽然也是有些失落，但她并不后悔。自从接受命令离开帝国后，她就做好了被神明抛弃的准备。
　　但，人定胜天！
　　她的境界都是刻苦修炼出来的，这是女神都无法抹除，只属于自己的战力！
　　没有了圣光，她还有灵气和武技，一样可以杀敌！
　　“烈阳重击！”
　　玛丽安猛踏地面，如同一颗灼热燃烧的巨大火球，举起盾牌冲向了半空中的凌云。
　　凌云淡淡地注视着她的动作，完全没有把玛丽安放在心上。
　　区区尊者五重，又失去了神明的庇佑，实在是不堪一击。
　　他没有拿出任何武器，只是摊开右手，上面便汇聚起了萦绕的雷光，接着轻轻一握。
　　“雷霆之怒！”
　　天空中降下了无数雷光，仿佛末日降临，击破了玛丽安的领域和武魂，击穿了她足以抵抗尊者境后期的盾牌，并贯穿了她的身躯。
　　玛丽安咳出了一口鲜血，麻痹感令她失去了对身体的掌控，颓然坠落下去。
　　这一切不过转瞬之间，不仅是骑士团，就连狐狸们都呆住了。
　　刚赶到这里的纤陌和纤露也是瞪大双眼，她们知道凌云很强，但没想到会这么强！
　　如果有着圣光的加持，或许玛丽安还能稍微抗个半秒钟，不过现在一切都是空话了。
　　她重重摔在地上，五脏六腑感觉都移位了，经脉更是被雷电走了一圈，连手指都无法动弹。
　　武魂上出现了一道雷电印记，被凌云给封锁住了。
　　凌云自半空缓缓降落，只是一个响指，一股电弧从玛丽安身体内窜出，迅速封锁住了其他骑士团成员的武魂。
　　“你们对神明的力量一无所知。”
　　凌云背负双手，语气平淡。
　　但他的内心就不是这么想了。
　　“卧槽，这么牛批的吗？”
　　【哥哥小觑神力啦，这相当于你掌控了规则之力，这可是帝境才能初步掌握的力量啦，面对尊者境的修士还不是轻松拿捏！】
　　“如果只有神力，肉体凡胎是否能对抗帝境强者？”
　　【唔，按理说是可以，但脆弱的身躯可能会成为决战时的软肋。不过哥哥完全不用担心这个问题，你现在的体魄已经肉身成圣，跟灵明石猴都差不多了！】
　　小希的意思很明了，现在的他，已经拥有了对抗大帝的能力。
　　那么，整个魔物大陆，暂时就不存在比自己强的生物了。
　　就算她们天资再如何卓越，没有帝之本源就无法突破，自己已经处于不败地位。
　　天空乌云散去，狐狸们再次跪下，眼神中透露着对凌云的狂热。
　　凌云走到吓傻的骑士团面前，扶起了因为他的出场而震惊到忘记哭泣的小狐狸。
　　“呜呜，神王大人……”
　　小狐狸扑在他怀里大哭着，凌云安抚了好一会儿，直到抱起她亲了两口才让她重新露出了笑颜。
　　“你们是圣光骑士团的？”
　　凌云见小狐狸止啼，才重新看向了那些骑士。
　　玛丽安已经能够坐起来了，她脸上带着几分倔强和不甘，也有淡淡的畏惧。
　　“我们输了，但不代表联盟输了！”
　　“我不想听你说这些废话。”
　　凌云一个念头，玛丽安武魂上的雷电就被激发，剧烈的疼痛比穿心更甚，让她发出了凄厉的惨叫。
　　诡异的是，这种刺激却激起了她从未感受过的性欲，令她下面湿了一大片，躺在地上抽搐着。
　　其他骑士想要上前帮忙却惧怕凌云的力量，踌躇在原地。
　　“你们可以滚了。”
　　凌云将手中的小狐狸交给跑来的纤雪，拿出绳索将玛丽安五花大绑：“记得回去给人王带句话，如果继续执迷不悟，等待人类的，就只有毁灭。”
　　“众神会抛弃你们，生命之神会让你们今后无法繁衍，瘟疫之神会让修为低微之人染上重疾……至于你们幸存下来的强者，会被我一一囚禁击杀。”
　　凌云刺骨的话语让骑士们不寒而栗，她们相信凌云会这么做，即使原本的众神是如此疼爱她们。
　　女神们不会舍得，但神王会。
　　给予过你们仁慈，你们不以为意，那就只有动用强硬手段让你们醒悟。
　　这已经不是一般的民众了，必须要出重拳！
　　骑士们落荒而逃，独留下玛丽安一个人躺在那边。
　　“你叫玛丽安？”
　　女人紧闭双眼，不为所动。
　　她现在裤子湿了一大片，实在是难受得很。
　　“你以为我留下你是为了向人类帝国索取赎金？”
　　男人的话又让她重新睁开眼睛，声音嘶哑：“神王大人不缺这些，肯定是不需要的。”
　　“聪明，那你可知我要你做什么？”
　　“背叛帝国的事，我绝不会做！”
　　“你算什么东西，还需要我策反？”凌云露出讥讽的笑容，“敢挑衅神王，就要做好生不如死的准备。”
　　说完，凌云握着本属于她的佩剑，雷光与灵气纠缠着贯穿了她的丹田。
　　玛丽安惊恐地发现，自己的境界在以极快的速度倒退！
　　很快，她就失去了一切力量，变成了一个普通人。
　　拔出佩剑，玛丽安虚弱无比，失去了强大的体魄和修为，又受了重伤，她已经快撑不下去了。
　　“纤陌族长，将她带去地牢，记住，我要活的。”
　　“是。”
　　纤陌令几名长老架着玛丽安相对高大的身躯走向了地牢。

第278章 审问与奖励
　　傍晚，借助地牢窗洞微弱的光亮，玛丽安看清了迎面走来的几只狐狸。
　　由于她之前强闯狐族领地并抓住一头小狐狸当人质，导致整个狐族都对她厌恶得很。
　　要不是凌云说要活的，可能她们都懒得医治玛丽安。
　　“给，这是你今晚的食物。”
　　看着面前的一杯水和两个馒头，玛丽安甚至都没有怎么嚼，连吞带咽地就塞进了肚中。
　　只有吃下食物保持好体力，才有逃离地牢的希望。
　　至少玛丽安是这么想的。
　　她现在成为了一介废人，境界消失得无影无踪，连圣光也放弃了自己。
　　不过，她还有一个相对健壮的身躯，还提得动剑。
　　狐狸们见她吃完便将盘子撤走，临走时也少不了几句冷嘲热讽。
　　这种情况玛丽安见得多了，并没有觉得心灰意冷，而是盘膝坐着试图重新修炼。
　　可她刚想着运转灵气，就觉得丹田处一阵剧痛，刚刚引导的灵气瞬间从体内流逝。
　　她面色有些昏暗，凌云的那一记雷霆不仅重伤了自己，甚至还封锁了自己的武魂，导致她修为倒退后都无法继续修炼。
　　时间能冲淡他的雷电印记，但这个时间，或许是十年，也可能是百年，千年……
　　自己还活得到那个时候吗？
　　玛丽安躺了下来，看着自己如今穿着的素白囚服，心中幽幽一叹，转身背对着铁栅栏闭上了眼睛。
　　不知睡了多久，她迷迷糊糊间听到了大门开启的声音，随后脚步声停在了她的身后。
　　玛丽安立刻爬了起来，仰头看着站在自己面前的男子。
　　“警觉度还可以，不愧是曾经的圣光骑士团团长。”
　　玛丽安警惕地看着他，拜面前的男人所赐，自己这一身修为空荡荡的，身子骨也沉重了不少。
　　“我想从你这里知晓如今人族内部的情况。”
　　“休想！”
　　“你不是要保护自己的帝国吗？”凌云蹲了下来，脸色忽明忽暗，“你不用说出太隐秘的情况，只要告诉我大概就行。如果让我开心了，或许还能放你回去，也能放过普通的民众。”
　　“你这个恶魔，居然还要对那些无辜的平民动手！”
　　“怎么，你们都来杀我了，就不允许我反击了？”凌云捏住了她的下巴，让她吃痛下眯上了眼睛，“你们的食物哪里来的？你们的装备哪里来的？不都是经过这些所谓无辜的平民之手。”
　　玛丽安试图掰动凌云的手指，努力了半天却纹丝不动，只能反驳道：“两军交战，屠戮平民是罪大恶极的事情！”
　　“那又是谁闯入了别人的地盘，强行扣押可怜的小狐狸当人质，甚至还想杀了她？玛丽安，你们帝国的女人，果然都是一群双标到极致的婊子。”
　　啪！
　　凌云一巴掌将她抽倒在地，玛丽安眼冒金星，半天都没回过神来。
　　听到耳边窸窸窣窣的声音，玛丽安惊恐地望着已经对她坦诚相待的男人。
　　尤其是男人胯下那根狰狞的物事，更是让她心慌意乱。
　　“这个世界上，只有拳头大才是真理。你们仗着实力强大肆意欺压其他种族，不断收编地盘，甚至背弃了女神。而你们偏偏还要打着为大陆清剿恶魔的旗号，来名正言顺地做这些事。殊不知，在我还没有降临这个世界的时候，已经有多少真正无辜的生灵倒在了你们的屠刀下？明明就是一群蛮横的贱货，却非要站在道德高点来指责别人……啧啧啧，上梁不正下梁歪，看来你们的那位王，也是婊子中的极品了。”
　　“你这个邪恶的混蛋，居然敢……啊啊啊！！”
　　电流瞬间爬满了她整个躯体，又在男人恶趣味的操作下，汇聚向了她的下体。
　　凌云调低了电流的力道，令其不会太过伤害玛丽安的身躯。
　　很快，在电流的刺激下，玛丽安便岔开着双腿去了。
　　她躺在地上不住地颤抖着，下面的爱液流了一地。好在之前尊者境的修为强化了她的身躯，否则就是屎尿横流了。
　　凌云撕开了她单薄的囚服，将她两条腿压向了她的肩膀。
　　“我问，你答。”
　　不等她回复，凌云一个挺身插了进去。
　　痛楚传递到了玛丽安的脑海，撕裂与肿胀的感觉令她发出了不堪的呻吟声。
　　男人的阳物实在是太大了，大到快要把她整个人都给撑开了。
　　“虽然只是个普通的女配，但身体的容纳度还是很好的，能吃下我一大半。”
　　凌云低头看着从她花瓣处流落的殷红色彩，他已经顶到了她的花心，尚有几公分露在外面无法存进。
　　一般女人顶多吃下他一半就到头了，兴许是玛丽安接近一米八的身高占了些优势。
　　因为疼痛与不适，玛丽安的小腹下意识收紧，露出了分明的八块腹肌。
　　常年征战在一线，玛丽安的身材早在修炼定型前就锻炼的相当不错，凌云双臂支撑在她身体两侧，靠着肩膀压住了她健美的两条大腿，狠狠冲撞起了这位女团长。
　　凌云的强悍可是连女神都无法抗衡，更别说一个失去修为的骑士团团长了。
　　没过几分钟，玛丽安就被凌云干得双眼发白，张着嘴吐着舌头，嘴里发出了阵阵喘息。
　　就在她快要高潮时，凌云突然停住了动作，好整以暇地看着她。
　　“别……别停……”
　　这不上不下的感觉分外难受，玛丽安厚着脸皮祈求着凌云继续。
　　“告诉我人族内部情况，我就继续，否则，我会让你无限制体会到即将高潮又无法释放的感觉。”
　　有过这次体验后，玛丽安的防线已然被攻破，加上反派魅力的效果，她只能低声描述了现今的状况。
　　人族内部现在一共分成了三派。
　　分别是主战派，保守派和反对派。
　　主战派还是从上届女王在任期间诞生的，领军人物就是前任女王和前首席大法师安东尼娅（吉安娜的母亲）。她们主张打着剿灭恶魔的由头扩充军队，同时攻打反对她们的种族并借机占领地盘。人族本就强大，所以第一时间就靠武力征服了不少的地盘，广结盟友，大有一统魔物世界半壁江山的势头。
　　保守派则是现任女王上位后诞生的，派系领袖是如今的大将军萨娜。保守派认为主战派还是太保守了，早就该对那些看不爽的种族动手了，女神仁慈无双，不会怪罪她们。
　　至于最后的反对派，则是近些年刚刚新起的一个组织，派系人数与日俱增。由那些不愿意成为刽子手的修士和法师组建而成，不少神职人员也参与其中，并到处游说，希望高层放下屠刀，前往神殿忏悔，让女神洗涤她们犯下的罪过。
　　由于反对派中神职人员众多，无论是主战派还是保守派都不好武力镇压，免得真的迁怒女神，造成不可挽救的后果。
　　现在的女王其实并不是很赞同击杀凌云，但她也认为扩张人族领地是很正确的事，只是她担心女神会降罚人间，牵连无辜的子民。
　　其实在发动第一场战争前，人族高层都在赌，赌女神会不会管。
　　当她们发现女神只能通过其他手段来限制她们时，安东尼娅领悟出了这个世界真正的运行法则。
　　即女神虽然拥有不可思议的神力，但她们无法直接参与大地上的事务，且女神们并不舍得狠下心做些极端的事情。
　　这就导致人族的行动愈发肆无忌惮，比起魔族都要随心所欲得多。
　　而战争这台巨大的机器一旦运转下来，牵扯到的利益太多太多，任谁都无法轻易停下，哪怕女王连同大法师吉安娜和大将军萨娜共同宣布停战，也需要数月甚至数年光景才能真正平复下来。
　　“不错，你讲得倒是很详细。”
　　凌云抱起了玛丽安，将她压在墙上：“我这人向来奖惩分明，可以赐予你一定的奖励。”
　　玛丽安羞愧地低下了头，严格来说，她已经“背叛”了帝国，成为了敌人的禁脔。
　　但在凌云高潮的技巧下，她的注意力都被身下的快感所影响，在男人的冲击中娇喘着飞向了天堂。
　　滚烫的白浊进入了她的子宫，令她在晃神中打了个哆嗦，那破损的境界居然在缓慢地回复！
　　成为神王的凌云，在某种程度上来说，已经拥有了部分魔物大陆的世界之力。
　　凌云放下了玛丽安，揪着她的长发，让她张开嘴含住了自己的巨龙。
　　“好好吃下去，这是对你的赏赐。”
　　玛丽安眨了眨眼，贪婪地吮吸着他的精华。
　　这不仅味道美味，还能修复伤势，简直比任何灵药都要宝贵！
　　直至最后一滴被她吸进了嘴中，玛丽安才不舍地松开了红唇。
　　凌云握着半软的巨龙拍了拍她的脸蛋：“你讲述的内容越多，我就会给予你更多的奖励。”
　　他的话深深刻印在了玛丽安的脑海中，这位曾经的骑士团领袖，现在迫不及待地趴在地上，撅着屁股冲他摇晃着：“我会乖乖听话的，您想要听什么，只要我知道的都会告诉您！”
　　凌云满意地跪在她身后，巨龙在她紧实的臀部上蹭了蹭便硬邦邦的，从她后面再次进入。
　　填满的感觉令玛丽安发出了妩媚的音符，凌云知道尝过自己巨龙滋味的女人，这辈子是离不开了……
　　深夜，凌云丢下昏睡的玛丽安，在几位狐狸的服侍下穿好了衣服。
　　他打算明天就跟她上路前往人族大本营。
　　族长的房间内，一众狐族高层听到凌云明天就要走，自然是有些不舍。
　　但凌云的决定不是她们可以反对的，只能用身体来犒劳这位即将统治整个天下的神王。
　　一夜荒唐，第二天一早，凌云带着恢复不少气色的玛丽安上路了。
　　乘坐着凌云的飞舟，看着四周飞逝的景色，玛丽安有些惊讶地触摸着甲板上的舷墙。
　　“这是其他世界的造物？”
　　“嗯。”
　　魔物世界的飞行载具并不多，有的也大多是灵气所化。
　　若要长途奔袭，那么玛丽安就会灵气化马高空飞翔，方便快捷，速度也不慢，就是有点费人。
　　不过要是跟太玄界的飞舟类载具比起来，魔物世界就显得过于原始了。
　　术业有专攻，空手对垒，拥有女神加持的魔物世界修士更强一些。
　　但炼丹、炼器等方面，太玄界足以吊打九成同级别的大千世界。
　　随着飞舟火力全开，周遭的景物已经快到看不太清了，却能精准躲闪空中的生灵或者修士。
　　“这艘大船需要什么燃料才能飞行？”
　　“灵石……呃，你们这里或许不是这个叫法？”
　　“您是说晶石？”
　　玛丽安取出了一枚紫色的圆润石头，凌云握在手中感受了下，大概跟上品灵石差不多。
　　“最高等级是金色的，蕴藏的能量大概是紫色的一千倍。”
　　“那就差不多了。”
　　每个世界的通用货币都不完全相同，不过修炼用的材料总体是殊途同归的。
　　飞舟沿着玛丽安给出的路线图，很快便抵达了人族的边境线。
　　这里驻扎着实力相对不错的守卫军，由于接连的战事，平民早就被驱散了。
　　不少边境法师感知到疾速飞来的陌生物体，连忙飞了出来，准备利用魔法拦截。
　　飞舟停了下来，随后在诸多法师严阵以待下，从内飞出了两个身影。
　　“是玛丽安团长！”
　　“她不是被擒了吗？”
　　“那她身旁那个人影，莫非就是神……恶魔！”
　　魔法师们议论纷纷，已经有人秘密联络了最近的强者，希望他们赶紧回防。
　　一个玛丽安就不是她们能对抗的，更别提挥手战胜玛丽安的神王凌云。
　　凌云隔空抓起玛丽安，丢向了那群法师。
　　她们不敢大意，又怕伤到玛丽安，只能联手制造出了一个魔法大网，兜住了女人的身躯。
　　“你没事吧，玛丽安大人？”
　　“我没事。”
　　最近的一名法师感知到她如今的境界十不存一，心中也有些感慨。
　　既然选择围剿凌云，她们也都做好了准备。
　　凌云收回飞舟，只是静静悬浮在那边，似乎刻意在等待她们摇人。
　　当得知凌云亲自过来，消息层层上报，很快就传递到了吉安娜这边。
　　吉安娜立刻动用传送魔法，横跨千万里赶到了边境。
　　等她过来时，发现边境城市已经变成了一片废墟，不少法师和战士们倒在地上，呼吸微弱。
　　“你这头恶魔！”
　　吉安娜法袍下的脸颊露出了怒容，她双手握着法杖，重重锤击在了地面。
　　随后，天际如同被一道锋利的口子划开，无数水流顺着口子奔涌而出，将这片废墟化作了一片汪洋。
　　汪洋中凝聚出了一道道人形身影，自水面飞向了凌云。
　　“水元素还是海元素？”
　　凌云望着这些元素水人，再结合对面俏丽的魔法师，瞬间想到了之前玩过的一款策略游戏。
　　再一看对面的名字，果然还真叫吉安娜。
　　只是这个世界的吉安娜明显强多了，这一手“开闸放海”，就足以毁灭其他种族的大军。
　　数以万计的水元素飞向了凌云，它们有的手持兵器近距离厮杀，有的手持法杖远距离释放水魔法，还有的身形奇快，冲到凌云附近就直接自爆。
　　其他的水元素则是帮忙将伤者运走，避免她们遭受到二次伤害。
　　无数水元素密密麻麻涌向了凌云，将他包裹在了一颗巨大的水球之中。
　　吉安娜持续不断向着脚下的汪洋灌输着法力，直到水球内的厮杀声停了，才停止了施法。
　　随着水球破裂，男人的身影映入眼帘。
　　吉安娜轻咬嘴唇，高举法杖，整片边境城市的天空都降下了暴风雪，寻常天命境修士擦之即死！
　　这种规模的战斗，低阶尊者境都插不了手。
　　凌云的周身就像是有防护罩一样，那些暴风雪根本就对他无效，只能成为他的背景板。
　　吉安娜停下了这无谓的动作，这点蓝耗对她而言不算什么，呼吸间便能回满。
　　这就是堪比尊者境大圆满的首席大法师，一个人就是一支军队！
　　除了本体稍微弱点外，法师的爆发力和施法范围比起常规修士都要强多了，也难怪女王会册封她成为临时大元帅，而不是让大将军萨娜担任。
　　“恶魔，你知不知道自己做了什么！”
　　“从我到这里为止，一步都没有挪动过。”凌云微笑着摊开双手，“我只是站着不动，她们施法与战斗的余波摧毁了自己的城市，跟我有什么关系？”
　　“你果然是邪恶的恶魔！”
　　“我说你脑子里是不是装得浆糊，听不懂人话？”
　　吉安娜像个聋子一样无视了凌云的话语，举起法杖将脚下的汪洋冻结。
　　天上飘下了不少的雪花，虽然不是能够造成杀伤的暴风雪，但周遭的温度骤然下降，很快就从温暖和煦变成了刺骨寒冷。
　　周围升起了大雾，寒风像刀一样飞舞着，吉安娜的身影也从凌云的视线中渐渐消失了。
　　凌云闭上眼睛，眉心出现了一道金色流云纹。
　　他若是想，刚刚见面时就可以用雷电之力击败吉安娜，再来个战败CG。
　　不过他的到来让人族暂时停住了征伐的脚步，多玩会儿也有好处。
　　一道巨大的冰霜龙卷风自远处袭来。
　　不，不是一道，四面八方都有！
　　天空的太阳都被遮蔽，那些冰霜龙卷越来越大，任何一道都足以摧毁小型国度。
　　“索尔，你也不想看到美丽的大地被冰雪覆盖吧？还是说，你这个太阳神不够称职？”
　　凌云的话语传到了天上的太阳耳朵里，索尔震了一下，连忙操纵神力对准了下方的冰川。
　　在那些龙卷风距离凌云只有不到一里时，突然变弱了许多，接着更是连同脚下的冰层和天空的风雪都被吹散融化了。
　　吉安娜正在努力操纵冰系魔法，看到自己耗费巨量法力凝聚的一切毁于一旦，也是茫然地抬头看向了天空。
　　太阳还是那个太阳，就连温度也早就回归了正常。
　　大法师的直觉何其敏锐，吉安娜没想到太阳神居然出手帮助凌云，莫非女神不能直接参与大地之事是误判？
　　既然冰系法术不行，那就试试火系魔法！

第279章 法师之战
　　作为帝国首席大法师，吉安娜的魔法造诣极深，各系法术也是信手拈来。
　　脚下的汪洋迅速被高温迅速蒸发，漫天的水蒸气亦如大雾般再次笼罩了凌云。
　　“你就只会这点障眼法？”
　　凌云的神眸无视了这些阻挡视线的魔法，径直走向了吉安娜。
　　吉安娜自然也感知到了凌云的行动路线，挥动法杖，以凌云为圆心，方圆数公里为半径，从大地内喷涌出了灼热的岩浆。
　　岩浆与凌云的护体灵气不断接触抵消，发出了刺耳的声响。
　　凌云没有直接动用神力，这种降维打击太过无趣，想看看魔物世界顶级法师的极限在哪儿。
　　见这都没能阻止男人前进的步伐，吉安娜双手虚握法杖，闭上眼睛开始念叨冗长的咒语。
　　岩浆泉涌渐渐消散，喷发出的岩浆迅速冷却并凝固，形成了各种岩石，构成了一道奇特的景观。
　　天空传来了摩擦声。
　　吉安娜的咒语终于念完，仰头看向自己的杰作。
　　那是一颗巨大的陨石，正在以较快的速度砸向大地。
　　“这就是火系顶级的魔法么？”
　　陨石的阴影遮盖住了凌云，一道金光自男人身上浮现，他取出了一根黑色的棒子，对着即将坠落的陨石捅了过去。去
　　吉安娜释放完这招后也是有些气喘，这种法系禁术可不是简单朝着目的地坠落，而是锁定目标后，依靠其核心强大的引力吸附住对方，令其无法轻易逃离。
　　她本以为凌云会动用其他能力躲闪或者化解，没想到居然拿出一根棒子就冲上去了。
　　她不知道，这根天生地养的黑色大棒，可是正儿八经的帝兵！
　　莫说陨石，这世上鲜有能够将其破坏的物品出现！
　　凌云与陨石比起来太过渺小，但注视着这一切的吉安娜，却生出了一种荒谬的感受。
　　仿佛高高在上的众神之王，在以最原始最简单的方式告诉她，面对神明，凡人所能展现的一切不过都是小把戏罢了。
　　凌云化作金光自下而上冲向了陨石，那颗足以引起大范围爆炸和地震的巨大天外来客，却在接触凌云的一瞬间，自底部爆发出了一道金芒，随后便是震耳欲聋的轰鸣声。
　　那颗陨石当着吉安娜的面，被凌云从下面贯穿！
　　当凌云一路穿透陨石抵达天际时，那颗陨石也紧跟着爆发出了璀璨耀眼的光芒，在半空中解体爆炸，直至化作烟雾和虚无。
　　吉安娜抓着法杖的手都有些颤抖，凌云以最粗暴的方式化解了她的禁术，甚至比自己念咒语的时间都要短。
　　男人的身影快速接近，悬浮在她不远处落下。
　　“你还有其他手段吗？”
　　听到他带着蔑视的话语，吉安娜有些不甘，法杖挥动间，一道道流星雨覆盖了凌云所在的大地。
　　突然，流星雨的击打范围和威力都得到了提升！
　　吉安娜兴奋地回头望去，只见一名身穿白色法袍的女子来到了她身旁。
　　“母亲！”
　　“不要分心！”
　　安东尼娅的话语让吉安娜立刻回神，专注地施展着法术。
　　母女二人合力之下，倒是给凌云制造了一些阻碍。
　　这些流星雨就跟火力覆盖一样，即使没法击伤他，也将他的行动速度给减缓了。
　　凌云挥舞着黑铁棒，将那些烦人的小陨石击碎，在安东尼娅到来后，流星雨的威力几乎翻了个倍。
　　凌云握住黑铁棒的一端，另一只手轻拍棒底，黑铁棒就膨胀成了数万米长的一根大棒子，直接砸向了母女二人。
　　吉安娜和安东尼娅不得不施展法术逃离，大地也被砸出了一条深邃的沟壑。
　　一声啼鸣，一道被火焰覆盖的巨鸟载着二女飞到了空中。
　　这是吉安娜的法术，具有高额魔法抗性的不死鸟。
　　不死鸟与凤凰并非一回事，一个是象征着不朽与重生的烈焰巨鸟，另外一个，则是象征着祥瑞美好的百鸟之王。
　　不死鸟每次扇动翅膀时，都会掀起无数烈焰风暴，灼烧着周围的一切。
　　“吉安娜！”
　　母女俩几乎不需要额外的沟通，就领会了对方的意图。
　　二人依靠不死鸟的高机动性在天空翱翔着，却始终不离开凌云的视线范围。
　　凌云看到她们的嘴唇在不停地一张一合，不知道在施展什么法术。
　　他不太喜欢跟法师战斗，这些家伙就喜欢躲在后面偷偷丢技能，女人就算了，不少男人也喜欢。
　　实在是太不阳刚了！
　　要像爷们儿一样战斗！
　　大地龟裂，地面出现了一道深凹，凌云的身影化作阵阵幻影杀向了不死鸟。
　　不死鸟吐出烈焰试图阻拦凌云，发现无效后便挥动翅膀快速飞翔。
　　凌云挥舞着巨大的黑铁棒快要碰到不死鸟时，安东尼娅先一步念完了咒语。
　　“虚无！”
　　一道绿色的光芒覆盖住了凌云的身体，连同他手里的黑铁棒都被附着。
　　他感觉自己就像遁入了另外一个空间，却依旧处于当前的世界中，分外奇特。
　　黑铁棒砸向了不死鸟，却诡异地穿过了她们的身子，没有造成有效进攻。
　　不死鸟的烈焰风暴燃烧着凌云，在虚无状态下的他，似乎失去了实体，但魔法对他的威力却增加了一大半！
　　而吉安娜也在此时结束了自己的施法。
　　不死鸟高声啼鸣，一颗火球包裹二女落向了地面，本体托着长长的烈焰尾翼冲向了被虚无化的凌云。
　　在二女紧张的注视中，不死鸟引发了剧烈爆炸，天空升起了第二颗炙热刺眼的太阳，久久未散！
　　吉安娜拉住了母亲的手，她体内的法力已经快枯竭了，好在安东尼娅的辉煌领域能够给范围内的友军快速恢复法力。
　　“结束了吗？”吉安娜大口呼吸着。
　　安东尼娅同样美艳的脸蛋微微皱起：“不愧是一切邪恶的根源，居然连不死鸟的自爆都未能将其彻底抹杀。”
　　凌云身上的金色光芒再度覆盖了原本的绿色，整个人也从虚无化中走了出来。
　　他的衣角稍微有些脏，但头发依旧是一丝不苟的整齐。
　　“真恶心啊。”
　　凌云收回了黑铁棒，好在是自己，换作同境界的猴子过来，恐怕会被这俩娘们儿活生生玩死。
　　“恶魔，今日哪怕牺牲我们的生命，也要将你的步伐阻挡在人族领地之外！”
　　安东尼娅身上的长袍无风自动，那被两颗“太阳”照亮的天空也被黑压压的云层覆盖。
　　凌云眼角抽搐了一下。
　　不是，她不会是想用那招吧？
　　在他降临之前，魔物世界中不存在“雷电”这一自然现象，但并不代表顶级的法师们不能释放雷电魔法，只是威力天差地别。
　　吉安娜最出色的是冰火两系法术，而安东尼娅最引以为傲的，就是雷电系与辅助系。
　　前者威力强大，后者可以增幅友方单位的魔法或给予敌方干扰。
　　当雷光萦绕在云层时，凌云笑着摇了摇头。
　　人在极度无语的时候是会笑的。
　　就在无数雷光落下的一瞬间，凌云轻轻打了个响指。
　　那些雷电穿过了凌云的身体，却没有如安东尼娅预料的那般给予凌云重创，而是拐了个弯，向着她们二人飞来！
　　雷电的速度何其之快，不等二女反应过来，就已经贯穿了她们的身体，将她们麻痹地倒地抽搐。
　　电光在凌云周遭闪烁，他一个念头，就以肉眼不可见的速度抵达了二女身旁。
　　黑云散去，天空的那颗假太阳也已经消散了，只剩下夺目的太阳女神勤勤恳恳地工作着。
　　二女的法袍都被电光给烫焦了，露出了里面原本白皙的肌肤。
　　最让凌云绷不住的是她们的发型，本来都打理得很漂亮，现在都跟草鸡毛一样炸着。
　　“安东尼娅……”凌云蹲在白袍美人面前，用手背触摸着她略带焦黑的脸蛋，“你是有多想不开，居然敢用我的力量来对付我？”
　　安东尼娅脸上露出了一丝尴尬的神色，她只是见女儿的至强一击对凌云没有办法，所以打算另辟蹊径看看有没有效果。
　　“就凭你这个脑瓜，我也能推测出你们人族高层都是什么货色了。”
　　凌云揪住她们的衣领，带着她们离开了边境。
　　不多时，随着战火熄灭，一些法师和战士们才敢靠近此地。
　　他们惊讶于战斗的规模，随后试图寻找那两位帝国的传奇法师，但注定是一场空……
　　一处山洞中，被封印住实力的二女相依着靠在角落里，浑身都是湿漉漉的，分外狼狈。
　　清澈的水流打湿了她们的法师长袍，映衬出了她们傲然的娇躯。
　　水珠顺着她们湿漉的长发向下滴落，她们只能无助地用手掩着隐私部位，不让凌云看到太多色彩。
　　凌云放下了手里的花洒，回头看了眼被施加层层禁制的洞口巨石。
　　很好，起码今天应该不会有人找到这里来了。
　　看见凌云脱去了外衣，安东尼娅抱住女儿的同时，声音有些颤抖道：“恶魔，你想干什么！”
　　“当然是干你们了。”
　　凌云摘掉裤子，露出了那足以塞满她们惊讶小嘴的巨物。
　　如此骇人的物事让相对年轻的吉安娜吓得躲进了母亲的怀抱中，安东尼娅也是震惊的红唇微张，身子骨犹自颤抖着。
　　她们可从未见过这么吓人的东西，要是这东西插到她们下面，不是直接死了嘛！
　　果然是恶魔，居然用这种下流的方式来折磨她们！
　　不同于狐族、精灵族一类亲近自然的种族，人族对男女之事是严加管控的，甚至连提都不能提。
　　纵使两位大法师饱览群书，对此也涉猎极浅，更不会懂得该如何去讨好男人。
　　凌云拉过身材相对丰满一些的安东尼娅，粗暴地撕碎了她的法袍，露出了她那散发着诱人体香的肉体。
　　凌云将她按在身下，不顾她拼命挣扎，矮下身子，让龙头卡在了她的谷口。
　　“不，母亲，不要！”
　　吉安娜常年被安东尼娅所保护，性格又比较宅，不出去的时候就一直在看书，加上大法师的冻龄神技，所以看上去倒像个涉世未深的小姑娘。
　　她眼睁睁看着母亲即将被恶魔占有却无能为力，泪珠滑过了眼角。
　　凌云瞥了她一眼：“别急，待会儿就是你了。”
　　说完，他扣着安东尼娅丰腴的大腿，将巨龙捅进了她的身躯。
　　“呃啊～”
　　阳物进入，安东尼娅发出了一声痛呼。
　　当年分娩吉安娜时，她就经历了九死一生，发誓此生再也不生孩子了，实在是太痛苦了。
　　现在又被凌云粗壮的巨龙插入，令她回忆起了那段分娩时的景象。
　　“居然全部进去了，真不愧是前任首席大法师呢。”
　　凌云看着二人紧紧贴在一起的结合处，语气中带上了调侃。
　　安东尼娅也是死死抓着他的手臂，唇角都快被她自己给咬破了。
　　凌云停留在她体内没有动，细细体会了一下安东尼娅的花穴滋味后，才慢慢抽离，随后狠狠一顶。
　　“哼啊～”
　　安东尼娅紧闭双眼，心里期待着凌云尽快结束，好绕过她。
　　女人如美酒，越老越香醇。
　　这句话放在有超凡力量的世界适用，但并不一定适用于普通的都市世界。
　　千八百岁的顶级修士青春靓丽，还有着足够令人沉醉的魅力，但八九十岁行将就木的老妪，凌云看了只会敬而远之。
　　凌云不知道自己身下的安东尼娅多少岁了，但看上去比吉安娜大不了多少，更像是刚生过孩子没几年的美妇。
　　安东尼娅的内心也在被凌云进入身体后不断转变，至少对面前被自己称作“恶魔”的男子没了什么恶感。
　　其实在见到他第一眼的时候，就没有哪个女人会对他生出什么坏念头，但强大的精神力和信仰让她们稍稍抵住了凌云的魅力，可一旦近距离接触，那些抵抗就会变得无比可笑。
　　凌云看着身下从痛苦转变为欢愉的脸蛋，低着头吻住了她的唇。
　　吉安娜本以为母亲会唾弃会反抗，结果却惊讶地发现，自己的母亲居然主动与恶魔热吻起来，甚至还环住了他的脖子！
　　二人当着她的面纠缠在一起，呼吸间散发着灼热的气息，不堪入耳的呻吟声与喘息声也让吉安娜目瞪口呆。
　　她的身体也变得火热起来，她想要强行抑制住自己的欲火，却悲哀地发现，自己除了渴望凌云安抚外，就没有其他念头了。
　　该死的恶魔，果真有让女人堕落的能力！
　　吉安娜也只敢在心中怒斥，眼前的画面不断闪烁，很快她就迷乱地代入了自己母亲的角色……
　　凌云伏在安东尼娅身上快速抽插着，女人的花穴极为紧致，是他睡过的女人中最紧的，险些要把自己给夹断了！
　　真不知道这样的一个美人，是怎么生出吉安娜来的，莫非是施展了什么缩阴魔法？
　　他松开女人的香唇，舔着她的脸颊与耳垂，令她发出了不堪的呜咽。
　　“安东尼娅，上一任女王去了哪里？”
　　“她……她……”
　　不要说！不可以！
　　吉安娜内心焦急，想要打断母亲的话语，却被凌云直接物理封住了嘴巴。
　　她先是一愣，随后瞪大双眼，伸出双手想要反抗，最后又变成了温柔地拥抱。
　　安东尼娅看着与凌云亲吻的女儿，在快感之下，欲望占据了理智，将前任女王的行踪全都抖露了出来。
　　上一任女王和大法师是挚友，在她们退位之前共同怀孕分娩，以确保友情延续。
　　安东尼娅有时候还会参与一些政务，不过老女王卸任后就离开了，不知前往了何处。
　　“她退位前就修建了一座庭院用来养老，平时就住在那儿……”
　　凌云与吉安娜分开，后者的脸上露出了些许的不舍。
　　或许是觉得自己的定力太差，吉安娜红着脸扭过了头，却还是偷偷观察着二人的动作。
　　凌云抱起了安东尼娅，让她跨坐在自己身上。
　　安东尼娅渐渐知道了该怎么做，便无师自通般抬动起了腰臀。
　　二人唇齿交接，发出了令人遐想的声响。
　　凌云曲着双腿，抓着她那滑腻的美臀，托着她上下颠簸。安东尼娅又很快掌握了夹揉的技巧，箍住凌云的巨龙左右摇晃，让其在自己体内肆意翻搅。
　　渐渐地，凌云躺了下去，安东尼娅则像个女骑士一样，蹲在凌云身上策马奔腾。
　　男人这才有空把玩起了她那对挺翘的美乳，虽然不如狐族那般硕大，但刚好可以一手掌握，而且形状漂亮丝毫没有下坠的迹象。
　　乳首上鲜艳的色泽也代表着她平时几乎很少触碰这里，浓郁香甜的乳香味更是让凌云箍着她的腰好好品尝了一番。
　　紧致如处子般的感觉让凌云开始加速，身上的安东尼娅也是眯上双眼发出了阵阵喘息。
　　男人弓起腰身不断冲击着，安东尼娅在他狂风骤雨般的进攻中很快泄了身，低吟着去了。
　　她那头长发披散在凌云胸膛，动人的娇躯趴伏在男人身上微微抖动着。
　　在紧要关头，凌云艰难地刹住了车。
　　那极度紧致的颤抖险些要了他的老命，好在凌云阅女无数，没有轻易缴械。
　　脱离的过程同样很刺激，巨龙从她体内拔出的滋味，让二人都爽的抖了下。
　　凌云放下安东尼娅，抓住吉安娜的头发，让她跪倒在自己面前。
　　“含住！”
　　他的话语中带着不容反对的意味，吉安娜抿着唇，有些畏惧地看了他一眼后，张开红唇含住了他紫色的硕大龙头。
　　没有想象中难闻的气味，反而混杂了如清泉般的男性气息与妈妈的味道。
　　吉安娜仔细抚摸着龙头，伸出舌头绕着圈，嘬起了他敏感的前端。

第280章 神守会的反攻
　　凌云对吉安娜的表现还算满意，尽管动作上有些瑕疵，总体还是很不错的。
　　他微微蹲下身子，双手抱住她的脑袋，开始了有节奏的抽送。
　　这种窒息感不是一个处子可以承受的，吉安娜漂亮的脸蛋上露出了些许痛苦的神色。
　　不过她还是忍住了呕吐感，尽可能地放开喉咙。
　　凌云渐渐向里深入，感受着龙头在她喉咙内颗粒上的摩擦，直至整根巨龙都插进了她的嘴里。
　　吉安娜的喉咙本能地吞咽着，带来的挤压包裹感给予了男人相当舒适的感受。
　　“首席大法师的嘴巴，当真不凡。”
　　凌云抚摸着她的面颊，将巨龙拔了出来。
　　“呕～咳咳……”
　　吉安娜趴在地上干呕着，刚刚她感觉自己都快要窒息了，失去了法力，手无缚鸡之力又被人口爆，本该恼怒的她却有种病态的快感，甚至希望凌云多来几次。
　　凌云将她那身蓝色长袍化作碎片落下，让她背对自己跪着。
　　吉安娜看不见凌云的动作，只能感觉到自己的臀部被人抬起，一根大棍子放在了自己的臀瓣中。
　　凌云喜欢各式各样的屁股，蜜桃臀、柯基臀、括号臀等都是在他的猎艳范围之内。
　　吉安娜的臀部不算肥美，因为其整体高挑苗条的体态，导致她做不到安东尼娅和纤陌那种丰腴体态。
　　不过相较于她纤细的腰肢，吉安娜的美臀相对柔软挺翘，手感也非常不错。
　　凌云抓着她的臀肉尝试包夹自己的巨龙，发现没法通过这种方式摩擦享受后，便直接准备破处。
　　龙头早就因为安东尼娅的花蜜和吉安娜的口水而润湿了，不需要额外的润滑，一用力，就破开她的薄膜，直达花心。
　　吉安娜早就做好了准备，但被凌云插进去的一瞬间，还是发出了不堪的呻吟。
　　“唔啊～好……好大……”
　　如果在平时，有着法力的她可以忍受这些痛楚，可现在的她实力处于被封印的状态，跟一个普通的女人没什么两样。
　　她的处子之血被凌云吸收了进去，倒是没有流出来。
　　安东尼娅时刻关注着女儿的反应，当她没看到落红后，心情陡然有些紧张。
　　不过见凌云没什么反应，也稍微松了口气。
　　凌云看着与自己小腹紧密贴合的美臀，上手对着左边拍了一巴掌。
　　“嗯～”
　　短暂的几秒光景，吉安娜就已经开始体会到那种欢愉，疼痛感渐消。
　　凌云抱着她的臀顶送了两下，让吉安娜的身体适应了自己的动作后，便拽起了她两条胳膊，开始了匀速抽插。
　　安东尼娅此时也彻底放下心来，从凌云的表现来看，至少暂时不会要了她们的命。倘若能用身体满足他，兴许能变相做到将恶魔抵御在边境之外。
　　就在凌云跟两位大法师鏖战的时候，一群魔族带领着神守大军来到了人族的边境外。
　　“停！”
　　魔族的领头者是一个长着黑色山羊角的美艳女子，一头银白色的长发垂落到脚底，背生双翼，身材格外夸张，胸口两颗突起被黑色小巧布料掩盖，两块布料间用多根细长的丝带交叉缠绕。一双圆润修长的美腿上覆盖着到膝盖上方的狰狞甲胄，裆部也是与胸口同样的简约布料，神情妖冶，唇齿微张间，露出了四颗整齐的小虎牙。
　　由于她的穿着太过清凉，神守会的其他种族看向她时，眼神中都带着些异样。
　　她就是魔王钦点来帮助妖精反击人类的魅魔。
　　当爱神将性欲交还给大地后，她是第一个受益的，实力瞬间飞越了好几个档次，甚至直追魔王。
　　可惜的是，凌云并没有降临在魔族，否则她肯定第一个冲上去，通过凌云的精华来突破到半步帝境。
　　她停下大部队，看向面前的废墟，脑袋飞速运转。
　　从人族宣布开战到现在，她们的边境一向是往前推进的，就算有过几次摩擦，也从没有到现在这个惨烈的地步。
　　根据现场的战斗残留来看，起码有两位尊者境大圆满级别的法师参与其中！
　　各族现在还没到不死不休的时刻，神守会的顶尖战力也不太可能杀到这里来，莫非……
　　在边境废墟上搜寻的女人们也发现了外来的入侵者，立刻拉响了警报。
　　看着天空绽开的烟花，魅魔舔了舔虎牙，用手指着多少有些发怵的人族小队：“姐妹们，出气的时候到了，给我狠狠地打！”
　　不少种族都遭受到了人族的入侵，在魅魔发起进攻号角后，纷纷冲了上去。
　　“不好，她们过来了！”
　　这支人族小队哪里有实力对抗她们，人族强者尚未过来，她们上了也是白搭，于是立刻撤退。
　　魅魔并没有跟在人群里，而是依靠她的天赋，嗅着空气中的气味。
　　“咦～去了那里！”
　　她那双红宝石般的眼睛看向了凌云所藏身的山洞位置，兴奋得飞了过去。
　　她嗅到了一股从未闻到过的特殊气味，还伴随着令她身躯麻痹的神力，定是那位掌控雷电的神王大人了，错不了！
　　山洞内，吉安娜被凌云抱在怀中肏弄着，她张开双腿对着自己的母亲，俏脸一片通红，在快感潮汐中迎来了高潮。
　　凌云拔出巨龙，她潮吹的爱液全部喷在了母亲身上，伴随着男人射出的精华，将安东尼娅直接给糊满了。
　　凌云吻着吉安娜的脖颈，将她丢在了安东尼娅的身上，皱着眉头看向了外面。
　　有人……不对，应该说有一个陌生的女性生灵靠近了。
　　对方目标相当明确，直奔山洞而来。
　　人族的援军？
　　不太像，对方的气息混杂着黑暗，拥有这种力量的，应该只有魔族了。
　　魅魔悬浮在山洞之外，扇动着翅膀，想进又不敢进，最后犹豫再三，缓缓靠近了洞口，伸出同样被甲胄附着的手臂，敲了敲石头。
　　她敲完后立刻后撤，双手捧着滚烫的面颊，幻想要是待会儿凌云出来，会不会因为被打扰而生气，然后直接把自己按倒强行XXOO？
　　洞口的石头被人挪开了，在魅魔翘首以盼的目光中，看到了一丝不挂的凌云。
　　男人站的笔直，眉骨投下的阴影里藏着双剑目凤眼，鸦羽般的长发垂落肩头，颧骨至下颚的线条似大师工笔勾勒，既见棱角分明的凌厉，有包含了几分烟雨浸润的温润。鼻梁高挺如风，薄唇抿似刀裁，阳光照映在他那张俊朗的容颜上，令天地都为之变色。
　　他那雕塑般完美的肌肉轮廓令魅魔呼吸加速，她甚至都能听到自己急速的心跳声！
　　太完美了，简直挑不出半点瑕疵！
　　看着面前“矫揉造作”的魔女，凌云看了眼她的名字。
　　“莫妮卡？”
　　“您知道我的名字？”
　　“呃，也只是知道名字罢了。”
　　魅魔莫妮卡落在了凌云跟前，仰头看着这位传说中的神王，心中激动万分。
　　凌云望着她高达99点的好感度，知道自己只要一招手，她肯定会立刻献身。
　　“唔？里面还有两个人类？”莫妮卡看向了凌云身后的山洞，“虽然实力百不存一，但应该是两个高等大法师没跑了。”
　　“吉安娜和安东尼娅。”
　　莫妮卡瞪大了双眼，随后一脸崇拜道：“真不愧是神王大人，一出手就抓了两条大鱼！哼，有她们俩作为人质，这下看人族还敢不敢继续放肆了！”
　　“我会将她们放回去。”
　　“就是，放……啊？大人，您说要把她们放回去？”
　　“杀戮和战争不是我想要的，我需要的是统一。有着她们的劝说，我相信现在的女王会知道该怎么做。”
　　被他上过的女人百分百忠诚，有着两任首席大法师的游说，退兵不是什么困难的事。
　　如果不知悔改，那他就要好好展现一下自己的神力了。
　　莫妮卡与他一同走进了山洞，凌云拿出两套女性的衣袍丢给了她们，好让她们不用衣不蔽体地出现在人前。
　　他心念一动，将她们身上的封印解开。
　　“如果我想，可以远隔万里重新封印，知道该怎么做吧？”
　　母女俩对视一眼，搀扶着站了起来。
　　“我们会说服女王陛下的。”
　　“告诉她，臣服于我是唯一的选择，如果执迷不悟，那会有亿万人会为她的选择陪葬。”
　　凌云说出的话重重敲击在了她们的内心。
　　她们跟在凌云和莫妮卡后面，来到了边境。
　　这里已经被神守会的军队给占领了，那些种族看到两个人类后立刻围了上来，不怀好意地盯着她们。
　　“这不是吉安娜么？”一位精灵长老认出了她，“怎么成了这副模样？”
　　母女俩的状态都有些差，明眼人都看得出来，她们刚刚经历了一些不为外人所道的事情。
　　只是众女没认出凌云来，顶多是有些好奇。
　　“这位就是神王大人。”莫妮卡站在凌云身边，很自觉地挽住了他的胳膊。
　　众女惊愕过后便是大喜，一个个都恨不得钻到凌云怀里去。
　　当得知凌云要放走二女后，她们即使有些不解，也因为是凌云的命令所以没有多说什么。
　　看着母女俩的背影，凌云眯上了眼睛。
　　两任首席大法师，外加一个圣光骑士团的团长，这三个女人重新回到人类阵营，会发生什么，恐怕他都不能预测。
　　改变女王的想法，还是……内乱？
　　人族内部三大阵营之间意见并不统一，短时间内，联盟大军是别想组织什么进攻了。
　　“大人，我们的王一直在等您。”
　　刚刚认出吉安娜的精灵走到跟前，带着希冀的目光凝视着凌云，期待着他的答复。
　　精灵族的统治者为精灵女王，对内也被称作族长，后者听起来更亲近一些。
　　“臭精灵，明明是我先来的，神王大人要去也是先去我们魔族！”
　　魅魔莫妮卡不爽了，饱满的胸脯挤压着凌云的手臂，抬起头冲他眨了眨眼：“对不对嘛～”
　　“都去都去，话说你们两族离得也不远吧？”
　　“离得不算近。”精灵比安卡白了莫妮卡一眼。
　　“你们先回去吧，等我忙完这里的事情就会过去，另外……”凌云拉过比安卡，在她耳边说了一些自己需要的材料。
　　凌云的要求精灵自然是无条件答应，看着莫妮卡好奇的眼神，比安卡挺起胸脯得意一笑，先行带着精灵族的部队回去复命了。
　　莫妮卡眼巴巴瞅着凌云，大有凌云不给点说法她就不走了的意思。
　　凌云搂着她的腰肢，覆上了她软糯的唇。
　　莫妮卡的身子骨瞬间就软了，开心得差点原地飞升，兴高采烈地带着魔族的队伍走了。
　　凌云又跟其他种族一一打过招呼，了解到她们各族现今的居住点后，隐藏气息走进了城市废墟当中。
　　两天后的夜晚，凌云抵达了王宫外围。
　　正如狐族族长纤陌说的那样，比他长相阳刚的女子在人族并不少见，甚至比例远超他的想象。
　　由于这里并没有男人，一些穿着打扮上面的规矩也几乎没有。
　　凌云至少看到了数十种不同的风格，就连光头也不少见。
　　走进一家酒馆，听着耳边佣兵们的交流，凌云倒是知晓了不少有趣的故事。
　　玛丽安作为骑士团的一员，并没有深入到基层中了解情况，她所知道的，基本都是一些大事件和高层的博弈。
　　人族内部也有许多外族探子潜伏其中，郊外还居住着不少强盗。
　　佣兵们的生活就是在刀尖上起舞，有了钱就会立刻消费掉，免得人死了，钱没花完。
　　“姐妹，一个人吗？”
　　一个长着酒红色长发的女佣兵坐在了凌云身旁。
　　当一个女人常年锻炼，甚至拥有比正常男性还健壮的肌肉，那么她体内的雄性激素就会飙升，就连嗓音都会变得雌雄莫辨。
　　凌云甚至不需要故意变音，笑着喝了口酒：“我暂时还不需要雇佣佣兵替我干活。”
　　“交个朋友总归是没错的。”她递上了自己的名牌，“我叫佩妮，有需要可以找我。”
　　凌云看着烫金的字体，好笑地看着对方：“佩妮·金雀花，记得不错的话，金雀花应该是王姓吧？”
　　佩妮尴尬一笑：“经过几次变革，王室成员每年领取到的补助已经不够生活了，法律上又不允许我们从政或者经商，所以我出来当佣兵了。”
　　“这么惨？”
　　“倒也不至于，更多的是喜欢。”佩妮要了一杯烈度酒，喝下后感受着喉咙被灼烧的刺痛感，嗓音都跟着变了，“咳咳～其实祖上曾经受过的封赏以及地皮，租出去都能滋润的生活，只不过我志不在此，打算在佣兵这行创出一番事业。”
　　“据我所知，曜日境级别的你，完全可以加入骑士团或者其他组织，还有更好的福利待遇，为何打算干这行？”
　　“有意思。”佩妮舔了舔嘴唇，“我不喜欢其他王室成员高高在上的态度，更喜欢跟这些普通人接触。”
　　“你的想法确实不多见。”
　　“人各有志……对了，你是从哪儿来的，应该不是本地人吧？我之前没见过你。”
　　凌云毫不怀疑曜日境修士的记忆力，举起酒杯：“我从偏远地区过来，打算在王城找点赚钱的门路。”
　　佩妮盯着他看了半晌，幽幽道：“有没有跟你说过，你长得……很英俊？抱歉，我不是讽刺你的意思，而是你长得很好看，不同于其他女人的那种好看。”
　　“有过，你也不是王城里第一个这么说的了。”
　　“看来我并不是例外？”
　　佩妮笑起来的时候很好看，她个头不算高，但有一种独特的气质，很容易让人信任。
　　二人又交谈了一会儿，凌云知道她暂时住在对面的旅馆内，明早需要护送一支王宫内的侍女外出采摘草药。
　　等到天色完全黑下来后，佩妮打了声招呼，结完账离开了酒馆。
　　在她走后，凌云感应到了什么，独自出了门，来到一个小巷子里。
　　“神王大人。”
　　身后的女人直接喊出了凌云在这个世界的称号。
　　男人毫不意外地转过身，唇角带着笑意：“原来是曾经的女王陛下。”
　　对方见状也摘掉了自己的兜帽，露出了一张未经风霜雕琢过的俏丽面庞，以及王室成员那标志性的酒红色长发。
　　“安东尼娅已经找过我了，我不知道您给她灌了什么迷魂汤，居然要让我那个傻女儿退兵。”
　　“你都退位了，还惦记着这些事呢？”
　　“事关人族生死存亡之事，我自然要慎重。”
　　格蕾拉神色凝重，她深知凌云的强大，就连自己的挚友都被对方给蛊惑了。
　　“您的目的是什么。”格蕾拉声音低沉，“尊敬的神王大人，您降临到大地，肯定不是为了角色扮演游历人间吧？”
　　虽然她带上了敬语，但凌云没有从她语气中听出半分客气。
　　凌云竖起了一根手指：“我只有一个目的，那就是统治世界。”
　　“为此，不惜一切代价？”
　　“我说格蕾拉，我的统治不是掀翻你们的政权，你们需要做的，就是像精灵族一样，接受我这个神王的身份就够了。”
　　“女神给予了我们一切，所以我们愿意信仰女神。”格蕾拉手中出现了一颗水晶球，“而你，拥有的是代表毁灭的雷电之力，你的到来，只会给大地带来灾祸！”
　　“所以，你手上的东西，就是你敢私下一个人找我的底气？”

第281章 碾压格蕾拉
　　格蕾拉没有接他的话，而是将灵气灌入了水晶球当中。
　　凌云屈指轻弹，一道灵气波动击打在了水晶球生成的屏障上，化作虚无消散于大气。
　　随后，那水晶球散发出了夺目的光彩，将二人笼罩了进去。
　　本来已经快回到旅馆的佩妮听到了动静，跑到巷子朝里往了一眼。
　　里面空荡荡的，什么都没有。
　　“刚刚好像是有光亮和声音来着……”
　　佩妮疑惑地检查了一下，随后又笑着摇了摇头，以为是自己喝醉酒产生的幻觉。
　　凌云仰头看着天上的太阳，刚刚明明还是黑夜，现在一眨眼就变成了白天，显然他们俩已经不处于巷子中了。
　　他伸出手指，发现自己与魔物世界的雷电神力失去了联系。
　　周围是一片一望无际的草原，里面的灵气也远比外界稀薄得多。
　　“水晶界内，除了女神以外，其余人都无法使用神圣之力。”格蕾拉的声音自远处飘来，“专门针对你这种窃取神力的恶魔！”
　　虽然没来几天，但凌云听恶魔这两个字都快脱敏了。
　　张口闭口就是恶魔，他在这个世界里还真没做出什么伤天害理的事情——除了强上了几个人类女人。
　　不过相较于人族对其他种族的所作所为，为他都快能称得上是圣人了。
　　确定凌云无法使用神力后，格蕾拉很快就出现在了凌云面前。
　　“我不知道你这个外来者是通过何种手段诓骗了女神，但你的争霸之路，到这里也就结束了。”
　　格蕾拉脱去外面的长袍，露出了里面的铠甲。
　　暗金色的鳞甲包裹住了她全身，她从储物装备中取出一顶头盔戴上，手握一把锋利的重剑。
　　一瞬间，格蕾拉就从雍容大气的女王变成了镇守边关的将军。
　　海量的灵气被汇集到了她手中的重剑上，整个水晶球构建的世界都为之震颤。
　　领域展开，作为半步帝境的强者，格蕾拉的战斗力完全不输安东尼娅和吉安娜。
　　凌云感觉自己的身体沉重了不少，领域内的大地就像是有强磁一样，将他往地面拽去。
　　“碎星磁暴斩！”
　　在格蕾拉的领域内，她完全不受任何影响，反而速度和力量得到了大幅增强，双手握着重剑挥向了凌云。
　　当！
　　本该势在必得的一击被男人挡住了，看着对方手中奇怪的长刀，一击不中的格蕾拉迅速后撤，惊疑不定地看着他。
　　凌云手握三尖两刃刀，刀尖上逸散着些许雷光。
　　“即使被束缚在这个世界，居然还能使用些许雷电之力么？”
　　格蕾拉紧咬银牙，现在的她已经没了后路，哪怕用拖的，都要将凌云留在这个世界，避免他出去祸害自己的帝国。
　　她落至地面，将重剑插在地上。
　　磁力瞬间增大，换作其他尊者境后期的修士过来，都会被限制得无法动弹。
　　凌云眉心出现了一道金色流云纹，跟没事人一样，提着长刀靠近了格蕾拉。
　　女人再度增大磁力，依旧无济于事。
　　她从未遇到过如此诡异的情况，一向无往而不利的领域居然失去了效果，只能抽剑暴退。
　　但凌云不会给她机会，脚下闪过电弧，下一秒，就出现在了格蕾拉面前，被金芒附着的身躯如同天神，三尖两刃刀重重砸向了她。
　　格蕾拉提剑格挡，一股强大的巨力顺着剑身传递到了她的手臂，匆忙间自然构不成有效的抵抗，被凌云打飞了出去。
　　好在此处被演化成了一望无际的大平原，格蕾拉也只是将大地犁出了绵延上百里长的道路。
　　她挥舞重剑插在地上，这才止住了不断后退的身躯。
　　“咳～”
　　铠甲虽然没有破损，但她在撞击中受了轻伤。
　　凌云靠近了她，单手提刀的身影遮蔽住了水晶界的太阳，格蕾拉看不清他现在的表情，只觉得后背有些发凉。
　　明明只是一个尊者境中期的修士，为何实力如此之强？
　　况且她很确定，凌云此时无法操控神力，否则她早就被对方击败了。
　　天空传来了阵阵雷声，乌云遮天蔽日，无数闪电自云层中闪烁而下，被三尖两刃刀的刀尖吸附。
　　“格蕾拉，你准备好为自己的所作所为付出代价了吗？”
　　女人没有放弃，强撑着握紧了重剑，头盔下的眼神坚定且无畏。
　　凌云很欣赏她的表现，但不代表可以宽恕她冒犯自己的事实。
　　金色流云纹演化为了一枚竖瞳，伴随着天空一道霹雳，凌云裹挟着电光杀向了地面的格蕾拉。
　　“磁金壁垒！”
　　这回有了充足的准备时间，格蕾拉将所有的力量都化作防御，试图抗衡这天崩地裂的一击。
　　巨大的轰鸣声几乎快将她的耳膜震碎，手中的重剑也出现了阵阵裂纹，浑身骨头跟散架了一样。
　　她眼前先是一片白，随后便跑起了走马灯，甚至还看到了早已逝去的长辈们在向她招手……
　　当回过神来时，她发觉自己躺在地上，身上的鳞甲早已支离破碎。
　　也得亏这一身暗金战甲，否则她早就身负重伤。
　　身旁插着破损的重剑，可想而知，刚刚的那一击，换作魔物世界的任何一人过来，都讨不到好处。
　　男人的刀尖抵在她的下巴上，让她被迫仰起了脸。
　　接着，他手中的刀一滑，斩断了她的头盔，却没有伤到她分毫，足见刀法之精准。
　　凌云收回三尖两刃刀，将手放在了她的小腹上。
　　格蕾拉预感到了什么，心中一阵恐慌，紧接着，她的武魂就被凌云给封印了起来，一身修为也被压制住了。
　　二人身边到处都是裂纹，很明显水晶球所化的世界壁垒没有那么坚硬，已经处于崩溃边缘。
　　凌云一拳打在了虚空裂纹之上，伴随着如同玻璃碎裂的声音，周遭的世界重新被黑夜所笼罩。
　　“不错。”
　　凌云又用刀划开了她身上的战甲，毫不客气地抓住了她胸口的丰满：“还挺有料的。”
　　被人如此凌辱，这还是格蕾拉毕生第一次。
　　她闭上双眼，忍受着胸口传来的快感和羞辱感，咬牙切齿道：“你杀了我吧！”
　　“杀了你？”凌云用力一捏，让格蕾拉发出了痛呼，“还没好好品尝你的滋味，杀了你未免也太过可惜了。”
　　“恶魔！”
　　女人睁开双眼惊怒地骂了一声，不料凌云直接扒光了她仅剩的里衣，让她一丝不挂地躺在这巷子里。
　　虽然这会儿已经是深夜了，也没什么人会走到这里来，但毕竟还是在公共场合。
　　要是被人知道曾经的女王公开露出，第二天整个王室的脸面都将荡然无存！
　　“不，不要……”
　　格蕾拉想要捂住胸口，可此时的她哪里是凌云的对手，被男人轻而易举地扣住了双手，并举过了头顶。
　　凌云一只手就擒住了她，膝盖压住了她的双腿，另一只手肆意在她身上游走着。
　　格蕾拉羞愤欲死，当凌云的手触碰到她的花瓣时，各种情绪杂糅的她，居然一下子就去了！
　　爱液喷涌而出，淋湿了男人的手与衣裳。
　　“这么敏感啊？那可不行。”
　　凌云抚摸了她花瓣片刻，将湿漉漉的手指放在她的面前晃了晃。
　　格蕾拉偏过头去，无颜直面自己身体的产物。
　　凌云强硬地将手指塞进了她的嘴里，让她好好尝尝她自己的味道。
　　他的手指搅动着女人的舌头，格蕾拉被迫吃下了自己的花蜜，感觉人生都无望了。
　　凌云见她反抗得不激烈了，遂松开了她的双手。
　　格蕾拉还保持着手臂冲上的姿势，眼神空洞，眼角还挂着泪水。
　　凌云俯下身含住了她的乳尖，在他的刺激下，格蕾拉的乳头很快充血鼓起，丝丝电流般的快感也让女人回过了神。
　　“恶～魔……你这个……恶魔……”
　　格蕾拉又羞又爽，她痛恨自己淫荡的身体，即使心中再不愿，却还是被凌云挑拨起了快感。
　　凌云轮流吮吸着她两颗樱桃，又在她线条优美的小腹上亲吻了片刻，才脱去了衣物。
　　看着对方完美的肌肉轮廓和胯下狰狞的巨物，格蕾拉红着脸地闭上了眼睛。
　　“女神，您最忠诚的信徒背叛了您的旨意，这就是叛徒的代价吗？”
　　“不，女神，我愿为我的行动付出代价，只祈求不要波及无辜的子民……”
　　众神殿内，看着凌云夺走了格蕾拉的第一次，女神们却没有任何怜悯，反而觉得凌云太便宜她了。
　　“居然还让她体会到了这种快乐，神王大人真是太仁慈了。”爱神阿芙洛狄忒抱着双臂，轻哼了一声。
　　雅典娜回想起了跟凌云欢愉时的滋味，也是点了点头：“确实如此。”
　　“每个人都有犯错的时候，神王大人有自己的思量，重点还是看犯错之人之后的改变吧。”
　　赫拉发话，其余女神们也都不再评价，而是认真观看起了下面的活春宫。
　　凌云抓着格蕾拉的美腿，将巨龙插进了她的花穴中。
　　战士跟法师的感觉就是不一样，肏安东尼娅的时候，凌云体会到了什么叫做女人如水，而格蕾拉又给了他烈酒般的味道。
　　相对结实不少的格蕾拉冲撞起来的时候，那种反馈感格外强烈。
　　而且看着她那张明明很享受，却强行压抑的面庞，心中更是无比快慰。
　　他矮下身子，加快速度冲撞着，强烈的快感令格蕾拉无法忍受，紧闭的嘴唇内终于是发出了娇吟。
　　“你里面真紧啊，宝贝～一点都看不出来是生过孩子的。”
　　听着男人的话语，格蕾拉耳根子臊得通红，支支吾吾道：“没……没有……”
　　“怎么会没有呢，我敢说，你比安东尼娅要紧不少。”
　　格蕾拉不知道是该高兴还是难过，胸前那对巨乳也随着二人的动作而剧烈摇晃着，让她躺在地上的重心都快不稳了。
　　凌云将她的长腿压了下去，双膝离地，以播种式的体位快速抽插着。
　　男人带动全身力道撞击着女人的娇躯，花心处被龙头不断捅刺，翘臀又与他的小腹和大腿根碰撞，视觉、听觉、触觉的三重快感交叠，让格蕾拉很快又要去了。
　　“真紧啊～草，真是我肏过最紧的一个经产妇的骚穴了！”
　　格蕾拉只顾着呻吟，根本不知道该怎么接凌云的话。
　　凌云的巨龙就像是在刮着她的花穴一样，不停刺激着她的敏感点，以至于她现在整个人都颤抖了起来，随时可能泄身。
　　“是……是你太……太大了……”
　　格蕾拉喘息着说出了这句话。
　　她倒也没说错，凌云的巨龙随着境界的提升还在发育，已经无限逼近30公分。
　　这种长度的阳物不是一般女人可以承受的，除了女主女配外，其余女人能勉强吃下一半都算她天赋异禀。
　　凌云每次都将巨龙尽可能地深入格蕾拉的花穴内，更好地体会到她里面的一切。
　　察觉到她突然收缩的腔道，凌云知道她快去了，捞住她的腰肢，吻住了她的唇。
　　格蕾拉主动揽住了他的脖子，双腿交叉缠绕在他后背，在快感中抵达了云端。
　　过了好一会儿后，她才喘着粗气松开了凌云。
　　不过，男人还没结束呢。
　　凌云抱着她站了起来，让她后背贴着墙，保持着连接的状态，抬起了她一条腿。
　　这个姿势需要女方拥有极佳的柔韧性，而且只适合腿长的妹子。
　　凌云可以一边摸着她的美腿一边俯视着她难耐的表情。
　　被他干到高潮后，格蕾拉对他的想法已经完全变了，对他提出的一些性爱要求，也都会尽可能满足。
　　“现在还觉得我是恶魔？”
　　格蕾拉的瞳孔中逐渐浮现出了桃状的爱心，听到他的话后，连连摆头：“神王大人，请原谅我之前的无知与冒犯……”
　　凌云捏着她的下巴，动作不停：“回去后，记得让你女儿洗干净等着我。”
　　“是，神王大人～”
　　凌云将她两条腿都给抬了起来，压在墙上冲刺着。
　　不远处的拐角，佩妮蹲在那边，看到了全过程。
　　刚刚她心血来潮过来查看情况，总觉得哪里奇怪，就没有走远，果不其然在几分钟后再次听到了声响。
　　她赶来时，刚好看到凌云伏在自己姨妈身上，接着便是惊爆眼球的大尺度戏码！
　　直到看清凌云胯下的巨龙时，佩妮才反应过来，这位跟自己相谈甚欢的“姐妹”其实是个男人！
　　这个世界不存在其他男人，有且只有一个。
　　那就是被人族唤作恶魔的神王。
　　她是反对派中的一员，认为理应顺从神王，这样对谁都好，甚至不惜变卖部分家产资助反对派的事业，也因此被其他王室成员排挤。
　　她深知自己这位姨妈可是铁打的主战派，现在也得到了属于她的惩戒。
　　不过，这也不是坏事，被神王征服过后，应该能改变她的一些想法。
　　只是，神王大人的圣物真的好雄伟，姨妈的下面那么小，是怎么吃进去的？
　　不知二人悄悄说了什么，男人将格蕾拉放了下来，让她跪在自己面前张大着嘴巴，而凌云则是快速撸动着巨龙。
　　很快，大股浓稠的精华就射在了格蕾拉的脸上，将她整张标致的脸蛋都给覆盖住了。
　　佩妮的下面已经湿透了，性欲的回归让她无时无刻不想冲上去抱住凌云，但理性又让她克制住了欲望。
　　她看完了一出好戏，步履蹒跚地回到了旅馆。
　　被封印住实力的格蕾拉不知道自己侄女的窥视，但凌云清楚得很。
　　他嘴角挂着意味深长的笑容，也打消了之前的怀疑。
　　佩妮应该不知道格蕾拉会过来，也不是王室来引诱他出动的诱饵，一切都是巧合。
　　“穿上吧，我明天会去王宫找你。”
　　“是。”
　　格蕾拉披上了凌云丢给他的衣物，简单收拾了一下，就匆匆离开了。
　　凌云今天相当满意，并没有找旅馆住下，而是在野外搭了个简易的帐篷，躺在里面舒服地伸了个懒腰，合上双眼睡着了。
　　第二天一早，凌云被一群女神殿的神职人员给吵醒了。
　　“居然还有人违规在野外露宿！”
　　说完，凌云的帐篷就被人打开了，一众身着礼服佩戴面具的修女围住了他。
　　“你怎么……哦不，女神在上，您是神王大人！”
　　作为将身心都献给女神的神职人员，她们自然是认出了气质独特的凌云，就跟精灵圣女凯娜那时候一样。
　　“不是，在外面住宿都不行？”
　　“那个，神王大人，这是女王陛下下达的命令，禁止私自野外露宿，除非提前申报。”
　　“这是哪门子规定？”
　　“具体的事情太过腌臜不太好明说，不过确实是写在法典里的。”
　　好吧，每一个离谱的规定后面都有更离谱的事实，凌云也不想多问了。
　　他昨天还在想着以什么身份进入王宫，现在倒是有了想法。
　　他将自己的想法说出来后，那些修女立刻表示欢迎，随后更是拿来了一套宽大的礼服让他换上。
　　凌云穿上后，也戴上了和她们一样的面具，这样一来基本杜绝了外人的视线。
　　这群修女就是日常巡逻是否有人在郊外违规露宿的，凌云跟在她们后面转悠了一圈后，便一同向着王宫内的女神殿走去。

第282章 凌驾王权
　　王宫，女神殿。
　　这里的地板一尘不染，内部充斥着庄严神圣的气息。
　　白色的玉石墙砖让整个神殿看上去十分气派，往来的女人们都穿着纯白色的服饰，穿梭在繁华的神殿内。
　　一队修女走了进去，并没有引起守卫和其余人员的注意。
　　凌云打量着神殿内的神像，每一个都与真正的女神极为神似，栩栩如生。
　　最显眼的就是神后赫拉，作为赐予万物生灵繁衍能力的女神，她在每个种族的虔诚信徒都是最多的。
　　其次就是战争女神雅典娜，人族如今点燃了战火，作为代表着战争与智慧的女神，自然也被拔高到了接近赫拉的地步。
　　诸如太阳女神、丰收女神一类的都要往后靠靠，至于爱神阿芙洛狄忒，虔信徒人数反倒是中下游。
　　没有男人，“漂亮”这个词也就失去了许多魅力。女人们没有太多的容貌焦虑，甚至许多人刻意打扮得中性化一点，来彰显自己的特立独行。
　　而爱神的另外一个“性欲”更是刚刚才还给大地，暂时还没有多少女人知晓这个能力的用处。
　　虽然排序不一，但每个女神都有自己忠诚的信徒，每天都会来此献上自己的诚意，希望能得到女神的祝福。
　　凌云发现赫拉和雅典娜神像之像间有个空位，貌似刚好可以放下一尊神像。
　　修女们察言观色的本事都是有的，离凌云最近的那位立刻注意到了凌云的目光，轻声道：“本来那是您的位置，只不过……后面就一直空着了。”
　　凌云点点头，显然是王室发力了。
　　“我们这里的女神殿是不对平民开放的，外面的女神殿虽然没有这么华丽，但人员繁多，也更为热闹一些。”
　　听她们说话都小声得很，再结合她的话语，凌云问道：“所以这里面的人交谈都跟做贼一样，也是王室下达的命令？”
　　“是的。”
　　“啧。”
　　凌云不喜欢拘束，尤其全是女人的世界，压根儿不可能自觉到不发出太多声响。
　　“神王大人，您可以先去最里面的房间歇息，圣女殿下看到您一定会很惊喜的，待会儿女王也会来神殿进行日常礼拜。”
　　凌云点点头，敲响了那间房门。
　　“进来吧。”
　　里面传来了一道清脆的女声，听年龄应该不会太大。
　　门开了，凌云独自走了进去，随后其他修女们关上了门。
　　每个种族的圣女，信仰与天赋都是最顶尖的，这个完全不用怀疑。
　　面前的少女约莫二十岁，其修为已经到了天命二重，太玄界那些圣地的圣女也不过如此。
　　虽然每个世界的修炼难易度不一，但天命境的实力不是靠资源堆砌就可以出来的，否则高端战力也不会只有那么多了。
　　她身穿纯白色的长裙，服饰风格较那些修女更为精美，只是颜色比较单一，一眼看上去并不会觉得太过花哨。
　　精美的头饰佩戴在她那头漂亮的长发上，金色的点缀使得她多了几分贵气。
　　她的皮肤比较白，却又不像玄帝秘境第三重内吴倩仪那般白得耀眼，在白色长裙的映衬下是那般恰到好处。
　　她个头不矮，1米71，身材曲线很好，赤着脚踩在洁净的地毯上。
　　“你是……”
　　艾琳皱起了眉头，凌云的穿着打扮虽然跟平常的修女一样，但他身上的那股气势，却让她有些熟悉。
　　这不是普通人能够拥有的，恐怕只有众神殿的那些神明身上才会有！
　　她见过神，也与神明沟通过，只是人微言轻，并不能左右人族高层们的决策，都只把她当作与神明交流的工具人罢了。
　　但她没有放弃，而是默默壮大着反对派的势力，希望依靠神明的影响，来阻止联盟这场注定自取灭亡的战争。
　　“你叫艾琳？”
　　哪怕是王室成员，都只会称呼她为圣女，很少有人直呼她的名字。
　　她听得出来，面前人的声音相当富有磁性。
　　当凌云取下面具后，圣女艾琳险些惊呼出声！
　　她几乎是立刻半跪而下，行了信徒中最恭敬的礼仪。
　　凌云将礼服和面具收起，径直走向了激动得浑身颤抖的艾琳。
　　“起来吧。”
　　“是，神王大人！”
　　艾琳站起身，端详着凌云俊朗的面容，忍不住伸出手触摸着他的衣服。
　　但碰到后，她又如惊兔般收了回来，面色慌乱：“请原谅我的无礼，我只是想确认下您是否是实体……”
　　凌云完全没介意，用手抵着她那尖细的下巴，品鉴着她这张吹弹可破的俏丽容颜。
　　她的皮肤格外滑腻，凌云摸了又摸，让艾琳的耳根子都红了。
　　收回手，凌云摩挲了一下指尖，回味着她脸蛋的触感。
　　“你应该还不到三十吧？”
　　“回神王大人，我今年刚满20。”
　　“参加过那场万界试炼？”
　　“是的，也从一位兔子小姐那儿听说了关于您的事迹。”
　　兔子小姐？
　　哦，她说的应该是玖月。
　　玖月是天命一重，跟她分在同一个试炼场，两个人有过交集也算正常，不过应该没有爆发争斗。
　　确定凌云是本体降临人间后，艾琳与他交谈了一番，发现他格外平易近人，便鼓起勇气拉着他坐在一旁的沙发上。
　　凌云从她这里得知了一些事情，二人越靠越近，直至艾琳被凌云抱在了怀中。
　　“神～神王大人～”
　　艾琳娇媚的呼唤让凌云直接硬了，恨不得当下扒光她的衣服狠狠后入！
　　不过他今天过来的目的是征服那位女王，这圣女……算了，还是直接开苞吧！
　　凌云摸着她的翘臀，艾琳羞涩无比，将脑袋埋进了他的胸口，嗅着他身上的男性气息，整个人都快当场去了。
　　“女王殿～哈～殿下待会儿就会过来……”
　　“哦，那她会带什么随从？”
　　“一般……哈～一般是首席大法师吉安娜姐姐，或者其近卫……”
　　凌云将手从她的裙子底下探了进去，手指在她亵裤的敏感位置来回滑动着。
　　“不……不行了……大人～”
　　她的花蜜润湿了亵裤，导致凌云的指尖都被沾染上了爱液。
　　“是因为性欲的回归，导致女人们无法承受这种刺激？”
　　凌云发现魔物世界的女人们都极其容易高潮，在他过来之前遇到的小狐狸纤雪和精灵圣女凯娜却并不是这样。
　　不过这对他而言也是好事。
　　他搂住艾琳的娇躯，将脸凑到她的脖子上亲了一口。
　　这一下就让艾琳破了防，当下发出了可爱的呜咽，并颤抖着去了。
　　她喘息了好一阵才平复下来，感受着黏黏的裆部，想要去换条底裤，又不好意思开口。
　　外面的脚步声渐近，艾琳意识到有人过来了。
　　“圣女殿下，你这会儿方便吗？”
　　“是女王！”
　　她哑着声儿，连忙想要站起来，却被凌云死死抱着，并解开了她那身长裙。
　　“正常跟她交流，不要紧张。”
　　凌云的手跟有魔力一样，三下五除二就给她摘了个精光。
　　艾琳无法，只能强装镇定：“女王殿下，请问有什么事吗？”
　　“哎，我今天是一个人过来的……”
　　艾琳竖起耳朵想要倾听，不料凌云却突然将手指伸进了她紧闭的花瓣内。
　　那种强烈的刺激和陌生的感受令她情不自禁要发出声音，只能连忙捂住嘴巴，生怕让外面的西莉丝发现不对。
　　凌云让她跪在沙发上，扶着她纤细的腰肢，掏出了自己的巨龙。
　　当巨龙进去后，艾琳瞪大了双眼，拼命克制自己的声响，双腿不住地打着颤。
　　“……不仅是原本坚持主战的吉安娜，连带着安东尼娅阿姨都劝说我放弃战争。昨晚我的母亲特地找我，让我撤回大军，将自己献身给神王……”
　　凌云压在艾琳雪白的美背上抽送着，低沉沙哑的嗓音在她耳边响起：“回复她。”
　　“女王殿下，她……嗯……她们说得不错，神王大人是众神之主……唔～本应该如此……”
　　西莉丝察觉到了不对：“艾琳，你还好吗？”
　　“我……啊～好得很……就是……不小心……哈啊～不小心扭到脚了……”
　　这种拙劣的谎言自然不可能瞒过女王，西莉丝顾不上礼数，直接撞开了紧闭的房门，看到了令她瞠目结舌的场景。
　　那象征着神圣与纯洁的圣女，正被一个身材健壮的男人按在沙发上肏干！
　　西莉丝多少有些惶恐地看了眼身后，确保没有其他人发现这里面的事情后立马关上了门，并施加了隔音术法。
　　“您……您就是神王大人？”
　　能在神殿内肆无忌惮地操练圣女，除了凌云，她想不到其他可能性。
　　但凡有哪怕亿亿万分之一的可能性，让某个雄性生物闯入了这个世界，那么女神也肯定会出手，更不可能容忍对方在自己的神殿内放肆。
　　除非，是她们的王。
　　“呜啊～我又不行了～”
　　艾琳觉得羞死人了，在西莉丝闯入的一瞬间，花穴猛地夹紧，然后又高潮了。
　　高潮后，她把脸埋在手臂里，不敢与西莉丝对视。
　　凌云闭上眼享受了下她高潮时花穴的绝顶滋味，这才拔出了阳物。
　　看到那沾满水渍的圣器，女王西莉丝的目光先是盯着看了一会儿，又不好意思地偏离，回到了凌云那张脸上。
　　她似乎明白了什么，也清楚了为何主战派那些高层会集体变脸，看来都是被凌云这根圣物调教过的结果。
　　西莉丝的立场本就摇摆不定，凌云的到来正好给了她一个台阶下。
　　于是她脱掉了自己的衣物，将其整齐地叠放在一旁，趴跪在地上，献上了帝国最高的待遇。
　　凌云走上前，看着她酒红色的长发和线条优美的背脊：“抬起头。”
　　西莉丝微微仰起脑袋，视线中只有他那根改变世界的巨物。
　　“你愿意向我献出一切？”
　　“是的神王大人，我为我犯下的错误而感到羞耻，我会尽可能弥补之前的所作所为，直到您满意为止。”
　　“不过，前线的那些将领甘愿退兵吗？联盟内其他的种族，愿意放弃到手的地盘吗？”
　　西莉丝沉默了，她虽然可以下达停战的命令，但那些战士们恐怕不会那么容易撤回来，至于其他种族，也需要时间去沟通。
　　“有些事，一旦发生了就不容易停止，覆水难收，破镜难圆，你们犯下的罪恶需要余下的时光去弥补。”
　　“我甘愿为自己下达的决策付出本该支付的代价，请神王大人责罚我吧！”
　　凌云一开始以为这女王是识趣，滑跪得快，现在看来或许她本心就是如此，只是位居王位，身不由己。
　　圣女艾琳已经休息好了，她走到了凌云身边，跪在西莉丝左侧。
　　凌云捏着女王西莉丝的下巴，将巨龙放在她的脸上。
　　正常女人的脸长也就在20公分左右，狰狞的巨物已经超过了这个尺寸，从她下巴一直到头顶，都被粗长的棒身所覆盖。
　　西莉丝闻到了上面传来的气息，呼吸有些紊乱，那对美乳也随着胸口起伏着。
　　“你的身体跟你母亲很像，都很不错。”
　　这一句话，西莉丝就知晓自己的猜测不错：“能得到您的夸奖，是我的荣幸。”
　　“是畏惧我的力量，还是真心实意？”
　　西莉丝愣了一下，反应过来后连忙开口：“您的神力闪耀大地，我的话都是发自内心……”
　　“这么说话不累吗？”
　　男人打断了她的溢美之辞，一旁的艾琳提醒她：“神王大人很和气的，不用说得那么正式。”
　　凌云轻捏着她的下颌，让她被迫张开了嘴巴。
　　“虽然王室没有教你如何服侍男人，但你应该知道怎么做吧？”
　　西莉丝偷瞄了艾琳一眼，她之前在女神殿得到了爱神的启示，知晓了一些服侍神王的技巧，只不过没有练习过，还因为太过“淫秽”而没有跟其他人提起。
　　她主动张大了嘴巴，好让凌云可以把巨龙放进去。
　　凌云压下巨龙，将龙头放进了她的檀口中。
　　口爆这种活儿，也是相当看天赋的，毕竟每个人的嘴巴大小和喉咙深度都是不一样的，有些人经过训练后可以适应，有些人就是不行。
　　西莉丝就属于那种不太适合深喉的类型，凌云也只是试了下就放弃了。
　　他躺在松软的地毯上，西莉丝岔开双腿跪坐在凌云身上。
　　凌云的巨龙一柱擎天，紧贴着她的小腹。
　　艾琳虽然刚刚才被破处，但终究是多了些经验，让西莉丝跪起来，主动扶着凌云的阳物抵在西莉丝的花瓣上。
　　龙头撬开了她的花瓣，西莉丝慢慢坐了下去，任由这更巨物贯穿了自己的身体。
　　她的境界并没有被封印，所以这种破瓜之痛完全可以忽略不计。
　　仅仅是半眯着一只眼，就让凌云的巨龙完全深入了花穴内。
　　她的花穴深度跟母亲格蕾拉差不多，都是可以完美吞下自己的巨龙，严丝合缝，几乎没有半点浪费。
　　随着他巨龙的成长，那些女主女配们的身体也在不经意间发生变化，好适应他愈发硕大的规模。
　　这到底是世界意识的帮助，还是天道的嘉奖，目前还说不准。
　　只是可怜了那些没有气运的路人女，要是幸运地被凌云看中下手，就只能被迫承受本不属于她们的重量了。
　　“来，自己动。”
　　得知她有这方面的理论，凌云就让她将书面知识转化为实战经验。
　　西莉丝与凌云十指相扣，以手臂和膝盖作为支撑，骑在他身上生疏地扭动起了腰肢。
　　西莉丝其实非常紧张，调阅着爱神阿芙洛狄忒赐予她的知识，尽可能地取悦着身下的男人。
　　艾琳在一旁观摩着，暗暗记下这些动作该如何去做，以便日后讨好凌云。
　　很快，西莉丝的动作就愈发流畅起来，艾琳也没闲着，趴在凌云怀中与他热吻，双腿微微分叉，好让凌云将手指伸进去抚弄。
　　本该圣洁的女神殿内，却上演着一幕淫乱的景象。
　　女神们自然都在观摩着凌云，爱神还在一旁讲解某些动作的着重点，让不少尚未与凌云欢好的女神羞涩不已。
　　“你们一个个的都这么保守干什么？”
　　阿芙洛狄忒回头看向某些女神：“尤其是倪克斯（夜之女神），你穿黑袍就穿黑袍，里面还穿衣服干什么，搞得没有一点诱惑力！”
　　“里面不该穿衣服么？”月亮女神狄安娜为好友打抱不平。
　　“要知道，你们在神王大人面前穿的衣服就是战袍，是为了凸显出自己的魅力！试想一下，若是倪克斯那身黑袍下什么都不穿，将她还算不错的身材隐藏在单薄的黑袍之下，若隐若现，甚至做出某些动作时，还能看清胸口的突起和下面的具体形状，你说神王大人会不会一时兴起让她侍寝？”
　　爱神的话语点醒了不少女神，倪克斯低头不语，似乎在思考爱神话语的可行性。
　　“相信我吧，我可是掌管性欲的女神，自然知道神王想要什么。”
　　“阿芙洛狄忒说得对，你们争取在神王大人离开之前，都能得到他的恩赐。”
　　众神殿内，女神们的话题也越来越私密，而女神殿内，凌云也到了冲刺阶段。
　　他弓起腰身快速冲撞着身上的西莉丝，连续数百下的高速抽送，让这位不谙世事的女王再度迎来了高潮……

第283章 将军与兽王
　　当西莉丝连同吉安娜共同宣布停战后，果然出现了一些其他的声音。
　　这不仅仅是停战，还要将占领的土地全部让出来，甚至要对那些被攻打的种族给予赔偿。
　　这对某些人而言简直是不可理喻的事情，吃下去的东西哪儿有吐出来的道理，所以有些高级军官就动起了歪脑筋，对上也是阳奉阴违。
　　而联盟内的其他种族更是无法接受，认为人族高层发了神经。
　　女王的宫殿内，西莉丝两条美腿压在肩上，娇俏的身躯被男人按在身下，粗长的巨龙猛烈冲击着她的花穴。
　　由于停战命令进展得不是很理想，作为人族的王，她自然是被凌云单独提干——提起来干。
　　这一幕景象让房间内的其他几女触目惊心，暗自庆幸她们不是现在的女王。
　　不过她们也好不到哪里去。
　　首席大法师吉安娜双腿岔开仰躺在地毯上，股间温热的白浊表示刚刚才被内射没多久。
　　安东尼娅趴在女儿身旁，撅着美臀，双腿间亦是一片泥泞。
　　前任女王格蕾拉躺在西莉丝身旁，近距离望着凌云和西莉丝的战斗，身子骨的酥麻感告诉她短时间内已经无法继续承受重击了。
　　圣光骑士团的团长玛丽安趴在床边，边尚且没有从刚刚激烈的酣战中回过神来。
　　“不～哦，天呐～大人～西莉丝……昂啊～要被干死了～啊！”
　　凌云的动作愈发粗暴，就像是奔着她的命而来，浑身肌肉虬结，结实的腰臀狠狠挺送着，撞击声都快连成了一片。
　　“哈啊～死了……大人……噢！！！”
　　凌云的肾囊收缩着，将积蓄的精华灌入了她的体内，使其小腹迅速鼓起。
　　他射完后拔出了巨龙，对着西莉丝冲上的美臀拍了一巴掌。
　　通过那尚且无法闭合的圆孔，他能看见里面浓郁的白浊，正在以较为缓慢的速度被女人吸收着。
　　“抱～抱歉……都是我的错……”
　　凌云掐住了她的脖子，再度插入，让她的高潮延续了好几秒。
　　“咳咳……”
　　重新得以呼吸的西莉丝咳嗽了两声，看向凌云时，敬畏偏多。
　　“虽然早知道会如此，不过你们下面那些将领还真是不听话啊。”
　　“这件事不能怪罪女王殿下，都要怪我。”吉安娜主动揽过了责任，“作为大元帅，我负主要责任。”
　　格蕾拉撑着床爬了起来，将性感紧实的身子靠在凌云怀中，轻轻抚弄着他胯下的巨龙：“现在我们应该做的，是替神王大人分忧。这也不是坏事，之前的人族安逸发展太久了，这次也能看清一些盘根错节的势力网，并揪出这些有叛逆之心的反贼！”
　　“格蕾拉说得不错，这是你们需要去解决的问题。有的时候，心慈手软并不会有任何成效，反而会让别人觉得你们软弱。”
　　屋内的几女将凌云的话听了进去，这里几乎都是人族明面上的顶尖战力，从现在开始，人族内部就要进行一次大清洗了，会有不少人锒铛入狱，也会有很多人埋骨他乡。
　　“你们的那位大将军萨娜，现在在哪儿？”
　　第二天，凌云在一队“修女”的带领下，来到了一座兽族的城市中。
　　联盟虽然明面上已经解散了，但人族和兽族的合作还在继续，萨娜正在这座兽族城市中与兽王交谈着什么。
　　不同于刻板印象中孔武有力的将军形象，魔物世界中人族的这位大将军，居然是个身高不到1米6的小矮个儿，属于萝莉型身材，长得很清秀，说起话来嗓音也是尖细得很。
　　但她的气势却丝毫不输对面的女兽王。
　　非战斗状态下的萨娜穿着亚麻色的便服，腰间悬挂着一柄长剑，纤细的手腕与对面兽王的胳膊形成了鲜明对比。
　　没想到萨娜竟在与兽王掰手腕，充斥着超凡力量的大千世界，个头往往不能决定一个人的实力。
　　二女都是半步帝境的强大战力，除非对面种族也有同样的强者，否则她们一般不会轻易出手，而是负责坐镇指挥。
　　萨娜秀气的小脸绷得通红，对面是以力量著称的兽人，她作为人族的大将军，就算不如也不能露出糗态。
　　女兽王的皮肤偏向深绿色，发丝微卷，梳理成了半扎刘海，耳朵上挂着兽牙做成的耳坠，胸口挂着野性十足的项链，穿着较为休闲松垮的黑色遮羞裙，两颗乳球除了尖端部位被些许布料遮掩着，其余部分几乎是一览无余，还能从侧边看到她双峰下的腹肌。裙子从束腰下穿过，刚好遮盖住了敏感部位，但两条健美的大长腿和浑圆的臀部就露在了外面。
　　从她鼓起的手臂肌肉来看，显然萨娜的力气也不容小觑。
　　“萨娜，你们的修女来了。”兽王琳赛娅瞥见了凌云一行人。
　　“还……还没结束呢……等会儿再说！”
　　萨娜咬着牙，试图将胜利的天平往自己这边偏移。
　　二人都没有使用武魂或者领域，不是不想，而是如果使用的话……萨娜可能会被瞬秒。
　　兽人的武魂大多都是增幅力量的，单纯比拼力量，恐怕只有魔族能与之抗衡。
　　兽王露出了笑意，二人面前的桌子实际上已经碎了，只是她们用灵气将其包裹住，勉强维持了基本的形状。
　　不知怎的，琳赛娅多看了眼凌云，即使对方穿戴着白色礼服和面具，也看不透具体气息，但她本能地觉得这个神职人员有些奇怪。
　　“好机会！”
　　萨娜见兽王分神，几乎是一瞬间爆发出了强大的力量，将对方的手腕往下压了二十度角。
　　“既然客人来了，那我就不打扰你了。”
　　琳赛娅面色一凛，抓住萨娜小巧的手掌，以缓慢且坚定的速度按了下去。
　　任凭萨娜如何挣扎，最终还是无法避免失败的结局。
　　“哎呀，还是你们兽人力气大，都是怪胎！”
　　萨娜抽出手后甩了甩，嘴里嘟囔着。
　　“嘿嘿，要是在力气上都输了，那我们兽族也没什么脸面当你们的盟友了！”
　　不同于妖精们每个种族独立作战，兽族组建了自己的部落，无论什么种族都归顺于兽王的统治。
　　联盟和部落，居然在这个世界里达成了诡异的合作。
　　“既然是你们的人，那我先撤了？”
　　“好，晚上我再去找你喝点。”
　　“行啊，昨天刚抢了不少的猴儿酒，今晚不醉不归！”
　　萨娜眼中也露出了精芒，作为最会酿酒的猴族，她们的酒在帝国都能卖上天价，现在猴族已经被擒获，萨娜和琳赛娅打算从她们手里逼问出酒的配方。
　　二人的交谈完全没有避着凌云等人，为首的修女抬高音量道：“大将军，女王下达的命令中，可是有‘归还掠夺的一切’这条指令。”
　　她的话让气氛陷入了冷场，尽管萨娜知道她们此行不善，没想到居然在兽族面前都不给自己好脸色了。
　　“我的将士们付出了这么多牺牲，只是拿了点酒，这算什么？”
　　“牺牲的将士们帝国自然会有补偿，而且萨娜将军，请注意你的用词，她们都是帝国的将士，不是你的将士。”
　　“哦吼，这下有乐子了……萨娜，我先走了。”
　　兽王琳赛娅不想参与人族内部的争斗，兽族比不上人族，牵扯进去很有可能跌得粉身碎骨。
　　“我让你走了么？”
　　凌云的声音在宽敞的大厅内响起，兽王的护卫们纷纷拔出武器，面色不善地看向凌云。
　　就连萨娜这边的近卫与副官也都抽刀指向了凌云。
　　男人慢条斯理地取下了自己的伪装，外面的天顿时黑了下来，只听见无数道擂鼓般的声音萦绕在云层之中。
　　“听说，你想取下我的脑袋挂在自己房间？”
　　话音刚落，外面的闪电也应声而下，惊动了城中无数的生灵。
　　一滴冷汗从琳赛娅的额头落下，这是生灵面对天威本能的畏惧，就算她已经站在了世界的巅峰，但依旧无法抵抗这股神力。
　　她认出了面前的男子是谁，也想起了曾经自己在联盟军中夸下的海口。
　　萨娜惊愕地望着凌云，没想到凌云居然已经混入了人族高层，甚至亲自来找自己！
　　之前开口的修女拿出了懿旨，大声朗读着。
　　“现任大将军萨娜，副官莫琪……无视王室命令，拥兵自重，屡次三番挑衅王室权威……经议会决定，撤除其所有职务，押送监牢等候发落！”
　　“还看呢，收你们的来了！”
　　看着那张女王诏令上的印章，萨娜知道这不是假的，而是王室真打算对自己动手了。
　　之前女王让吉安娜担任元帅，萨娜就有种不祥的预感。
　　她在军中的威望甚至压过了女王，这对一个集权制的帝国来说本就是不稳定因素，本打算趁着这次战争彻底让军队归心，来抗衡日渐对自己不满的王室，没想到现在又突然宣布停战。
　　作为胜利的一方，反而要吐出一切，这是萨娜这个军人不能接受的事情，所以刻意压着军队，没有撤回去。
　　她做好了跟使者撕破脸皮的准备，甚至打算软禁她们，磨一磨时间，多捞点好处。
　　没想到，她却等来了凌云。
　　不，不止凌云！
　　随着那些“修女”脱掉了身上的长袍，露出她们原本的面目后，兽王琳赛娅和萨娜都呆住了。
　　两任首席大法师——吉安娜以及安东尼娅，拥有太阳女神赐福的圣光玛丽安，前任女王格蕾拉……
　　这一个个的都是人族的顶级战力，就算没有凌云，也足够拿下她们二人了。
　　“萨娜，你还想反抗吗？”玛丽安放下懿旨，手搭在了腰间的佩剑上。
　　自从成为凌云的女人后，玛丽安休养了一段时间，境界已然恢复，并提升到了尊者六重，又重新获得了太阳女神加强版的祝福，战力飙升。
　　“各位朋友，你们内部的事情，就不关我们的事了吧？”
　　兽王打算开溜，但凌云一个目光就让她定在了原地。
　　“哼，卸磨杀驴是吗？”萨娜拔出长剑，换上了一身亮银色的铠甲，“我就算死，也绝不会……啊啊啊啊！”
　　雷电划破苍穹，击碎了屋顶，贯穿了萨娜的身躯。
　　强大的神力无视了她的体魄，给予她最直观的惩戒。
　　只是一瞬，萨娜就潮吹着瘫了下去。
　　一旁的兽王看傻了，虽然对方的力气不如自己，但战力是相差无几的，这一秒不到就跪了？
　　不过，只有战死的兽族，没有投降的兽人！
　　她取出战斧准备搏命，凌云则是又打了个响指，就将屋内其他试图反抗的女人全部麻痹了。
　　他现在拥有的神力，是足以抗衡甚至击杀大帝的，岂是她们可以抵挡。
　　“全部拷上！”凌云负手而立，“另外，吉安娜，你跟你母亲去将士兵们收编好。”
　　“是！”
　　母女俩半跪在凌云面前，吉安娜抬起脑袋，用余光看向那些不省人事的兽人：“她们呢？”
　　“兽族比起人族听话多了，只要把兽王搞定就行。”
　　凌云的本事她们都领教过的，自然也不会怀疑。随着两个大法师离开后，其余几女将地上的女人们捆好带去了不远处的临时监牢。
　　巡逻的将士们虽然想要阻止，但看到格蕾拉那张熟悉的面孔后，又纷纷跪下，心中祈祷萨娜将军不要遭受太多的折磨。
　　兽人和人类分开关押，而萨娜与琳赛娅则是关进了各自单独的封闭房间。
　　凌云率先来到了关押萨娜的房间，此刻她还没有醒，只是身上的衣服全部被扒光了，露出了较为白嫩的娇躯。
　　肤色对于高等修士而言，是无法通过太阳晒来改变的，境界越高，越会趋于本身的颜色，这也是美容类的丹药销量非常好的原因。
　　“喊醒她。”
　　凌云一发话，身旁的玛丽安就取出了审问用的特制长鞭，抽打在了对方的身上。
　　被封印实力的萨娜如何能扛住这种疼痛，一瞬间就从昏迷中惊醒，并发出了一声痛呼。
　　她的武魂上闪烁着醒目的雷电印记，一身修为也被压制住了。
　　凌云已经熟悉了自己的神力，不需要像之前一样，还得上手破坏丹田才能让对方失去修为。
　　玛丽安二话不说又是一鞭子，她是绝对忠于王室的，对萨娜这种听调不听宣，甚至公然藐视女王命令的女人，没有任何好感。
　　“啊～”现在萨娜的防御就跟普通小女孩一样，哪里吃得消这种痛苦，浑身都在颤抖。
　　玛丽安并不觉得解气，凌云没有喊停，她就一直在抽打，打得萨娜不住惨叫。
　　不是所有人都是绝对的硬骨头，尤其是让修士对付一个普通人。
　　玛丽安的鞭子上附着了圣光，作为太阳女神的神力祝福，不仅可以给予敌人杀伤，也能治疗伤势，这就导致每次鞭打后，留下的只有痛楚，却没有伤口。
　　精神与肉体的双重折磨，可比单一的肉体强多了。
　　你不会因为伤势过重而死亡，却会被圣光治愈后提神醒脑，使得痛感加深！
　　这种活儿玛丽安之前也没少干，从没有人能在她手底下撑过半小时。
　　啪！
　　又是一次有力的鞭挞，萨娜嘴角都在抽搐，生理泪水已经爬满了秀气的小脸。
　　其实刚刚第五下她就想求饶了，但对方节奏掌控得非常好，每每看到她想说话的时候，就会甩下一鞭，根本没法开口。
　　“可以了。”
　　凌云叫住了玛丽安，看这位女团长兴奋的神色，他真怕给萨娜抽疯了。
　　他走到了萨娜面前，她身子还是那般白净，看不出刚刚被折磨得欲生欲死。
　　小巧的面庞被男人抬起，她紧缩的瞳孔缓缓放大：“我……我错了，神王大人……”
　　“你不是知道自己错了，而是知道自己要死了。”
　　男人冷峻的话语让萨娜止不住地打了个哆嗦，声音因为刚刚嘶吼过度而有些沙哑：“我……我深刻认识到了自己的错误，希望神王大人能给我一次将功补过的机会……”
　　“你以为我看不出来？你现在想的，就是等到日后有机会再杀了我，甚至杀光王室成员，对吗？”
　　“不不不，女神在上，我绝对没有这个想法！”
　　凌云笑了，他是绝不可能给自己留下隐患的：“我听说啊，曾经有个小女孩，她的母亲死在了一次外族引发的意外上，但当时万族和平，所以人族王室平息了此事，给予了这个小女孩相当多的赔偿，并送她前往了贵族军官学校……毕业后，这个女孩参了军，一路爬到了军中的高层，并成为了人族的大将军。”
　　萨娜的神色不断变化着，因为凌云说的就是她的过往。
　　“或许是受到母亲的影响，她对神明并不尊敬。”凌云继续叙述着，“但她不知道的是，她的母亲表面上是没有修为也不信神的普通人，实则是异神教的高层。天赋虽然会异变，但没有任何修炼天赋的普通人，是不可能生出一个能修炼至半步帝境的大将军。”
　　“不……不可能……”萨娜的心有些动摇了。
　　“而她母亲的死，也不是因为意外，而是试图暗杀那个外族的高层，引发两族对立……不料被外族发现后反杀了。”
　　“闭嘴，你不要再胡说了！”
　　“那个外族高层心地善良，没有将这件事怪罪在一个无辜的小女孩身上，反而看出了她的修炼天赋，并劝说人族王室网开一面，好好培养。这才有了后面威武的帝国大将军，萨娜！而那个外族高层怎么都想不到，那个被她放过的小女孩，却在帝国吹响进攻号角后，迫不及待地率兵入侵了她的种族，并将其囚禁起来日夜折磨解气。”
　　萨娜低下了头，刚刚止住的泪水再度溢了出来。
　　“你骗我，你还在骗我……若真是如此，那她为何不说……”
　　“我说了，她很善良，如果能换回种族的延续，她愿意独自承担一切。”
　　凌云捏着她的脸，捏得她生疼，眼神中带着蔑视：“你比起她，实在是太过废物了。”

第284章 监牢内的萨娜
　　监牢内，凌云的话语已经攻破了萨娜的防线。
　　异神教，是比所谓的“异端”更令魔物世界生灵唾弃的存在。
　　她们享受着女神赐予的一切，却并不感激，反而信奉着某个域外“神明”。
　　在尚且没有星空之路时，世界间的壁垒极其厚重，正常人无法强行破开大千世界的壁垒前往无尽星空。
　　这不代表世界意识做不到，在彼此间互相沉寂了无数年的光景后，一些世界意识有了自己的想法。
　　这些世界意识将自己的化身派往其他世界，尝试深耕其中，获取本土生灵的信任，再逐步蚕食，最终替换掉本土的世界意识，鸠占鹊巢，壮大自身。
　　起初魔物世界的女神们只知道有一个女性域外生命降临了魔物世界，她们进行了一段时间的观察后便没有再去管她。
　　殊不知，这个生命正是某个世界意识的化身，她明修栈道暗度陈仓，在女神们放松警惕后，因地制宜，大肆扩张信仰，形成了自己的教派。
　　由于她的赏赐与女神的祝福在某种程度上来说高度相似，起初大地上的生灵只以为她就是某个不知名女神的化身，直到后面她的信徒们展现出了狂热与破坏，并且开始杀害其余女神们的信徒时，各族高层才逐渐发渐现了不对劲。
　　各个种族的祭司、长老、圣女等神职人员，将这些消息陆续告知了女神。
　　女神们存在的时间太久了，久到她们都快忘记度过了多少岁月。大地上的生灵何止亿万，每天都会有无数信徒祈福，也会有无数神职人员汇报消息，她们根本没时间再去盯着某个具体的人——除了凌云。
　　以赫拉为首的女神们发现了不对，并立刻转告给了自己的信徒们。
　　由于世界意识的特殊性，她们无法过多参与大地上的事情，不过现在家都快被人偷了，于是女神们不惜一切代价来到人间，堵住了那位域外的生灵。
　　虽然最终的结果是女神们守护了自己的世界，但也是元气大伤，后面便减少了大部分的赐福和交流，以至于能跟神沟通的人越来越少，越来越稀缺，生灵们遂逐渐尝试依靠自身力量提升。
　　而那个世界意识留下的烂摊子，名字也从“全能教派”变成了“异神教”，在整个大陆被封杀。
　　时过境迁，残留的异端们潜藏在世界的各个角落，她们学会隐藏自己，并暗地里执行着某些罪恶之事。
　　据说，她们中的高层还能够联系到那位域外神明，从她那边获得一些赏赐，不过目前无法判断真假。
　　萨娜的母亲是掩藏于人族中的一个异端，她被彻底洗脑，甚至都不知道是谁派遣自己执行刺杀命令，只是履行着自己作为教徒的职责，可以说是忠心耿耿。
　　人族王室对年幼的萨娜进行了观察和审问，确定她不知情后，便将她送往了贵族军官学校学习，希望她日后能为帝国效力。
　　萨娜只知道自己的母亲被某个外族杀了，其余的一概不知，她深深记住了那个外族的模样和种族特征，并在日后执掌军权后，探查到了该种族的地盘，并亲手俘获了“凶手”。
　　凌云跟几女来到这里后，从本地的一个探子中得知了此事，并将这位隶属于神守会的种族长老救了下来，之后才去找的萨娜。
　　“你的罪孽，恐怕女神都无法轻易饶恕！”
　　玛丽安在一旁低声骂着，手中的长鞭蠢蠢欲动。
　　若非凌云在这里，要让她来审问的话，肯定先抽个半小时解解气，再慢慢折磨仔细审问。
　　不过这种方法难免会酿成不少冤假错案，并不适用于所有场景。
　　萨娜茫然地看了眼玛丽安，又看向凌云锐利的眸子，感觉眼睛有些刺痛。
　　“现在，我要对你进行真正的惩罚，让你自此铭记神王的旨意是不可违抗的。”
　　萨娜的身子抖了下，还以为凌云又要让玛丽安鞭笞自己。
　　不过，她很显然想错了。
　　当看到凌云同样脱去衣物，露出胯下青筋暴怒的巨龙后，她吓得心脏都停了一瞬。
　　萨娜是被绑在身后的一个架子上的，四肢都被分开捆住，无法动弹分毫。
　　凌云转动架子，让萨娜头朝下，双腿冲上，反过来对着自己。
　　由于架子离地有段高度，刚好让萨娜的脸蛋对准了凌云的巨龙。
　　她咽了口唾沫，心中无比惊慌，不知道接下来要迎接什么。
　　凌云按着她的嘴巴，迫使她张开了红唇，接着男人将自己的阳物塞进了她的嘴里。
　　萨娜自是无法轻松容纳的，不过凌云根本没去管她的感受，硬生生将粗长的巨龙全部塞进了她的口中。
　　萨娜已经无法呼吸了，尽管修为被禁锢，但境界带来的体魄强化还存在一部分，就算憋气个十多分钟也并不会死亡，只是那种窒息感让她无比难受。
　　凌云完全没有理会她的感受，这种女人只有狠狠在她体内留下印记，让她无法忘记你的手段，才会心甘情愿地顺从你。
　　否则，只是不会背叛，那要求也太低了。
　　他解开了萨娜两条腿上的束缚，并着她的小腿，大力挺动着腰肢。
　　巨龙每次都能齐根没入她的檀口中，直达她的喉咙深处，由于直径相当粗壮，所以将她的喉咙都撑得鼓了起来，看起来大了一圈。
　　这肯定是非常不舒服的，除开极少数有抖M倾向的女人，大多数人都无法接受。
　　玛丽安倒也没闲着，抱着双臂，任由长鞭垂挂在地上，嘴里还在说着风凉话。
　　“哼，异教徒的后代，若不是前任女王殿下网开一面，当时的你就该被斩首示众以儆效尤，哪还有现在的威风。”
　　“你背叛皇室也就算了，居然对神王大人如此不敬，胆敢隐瞒欺骗，妄图日后翻身，你以为自己是谁？”
　　“女神给予了你一切，让你诞生在这个世界上，你心中没有任何感恩，反而口是心非……若非生命女神博爱天下，早就收回你的性命，让你化作一抔黄土！”
　　玛丽安的嘴是挺毒的，凌云感觉她所在的骑士团不应该叫圣光骑士团，而应该叫碎嘴骑士团。
　　萨娜身心连续遭受重击，脑海中一片混沌。
　　她现在能感受到的，就是自己居然逐渐适应了这种窒息感，并且开始有些享受！
　　由于面朝下，大脑本就充血，加上迟迟无法补充新鲜的空气，那种窒息与性结合在了一起，令她居然快去了！
　　凌云只顾着抽插，那紧致的感受虽不如花穴，但也足够让他爽了。
　　突然，萨娜的喉咙再度收缩，花瓣内喷出了不少的花蜜。
　　凌云拔出巨龙，不少涎液顺着她的嘴巴和鼻子流了出来，颇为狼狈。
　　“真是个骚货，这都能高潮的？”
　　萨娜终于得以重新呼吸，一时间还没法回复凌云。
　　“贱货，神王大人问你话呢！”
　　玛丽安怒喝一声，没想到单纯被口爆都能让萨娜去了。
　　“抱歉，大人……”
　　萨娜声音有些卑微，自己的身体居然如此敏感不堪，被人“折磨”都能出水。
　　凌云握着巨龙，龙头在她鼻尖上蹭着：“说，还想不想让我插进去了？”
　　萨娜咽了口唾沫，轻轻点了点头。
　　“大声说出来！”玛丽安就像是个督战员。
　　“是，我想要大人……呜～”
　　凌云用阳物打断了她的话，抱着她的小腿继续抽插起来。
　　看着萨娜再次被凌云的巨物塞满，那翻着白眼的模样，玛丽安心中升起了不少的快感。
　　想到自己所讨厌的女人被凌云惩罚，她心中就止不住地激动，连带着花穴都慢慢溢出了爱液。
　　渐渐地，凌云的后背一阵发麻，那种射精的强烈感受令他加快了扭腰的速度。
　　玛丽安意识到凌云快射了，为了让神王大人能够痛痛快快地射出来，她跪在凌云身旁，矮下身子，从他岔开的双腿间探去了脑袋，吮吸起了他晃动的肾囊。
　　“噢！射了！”
　　凌云爽的双腿都有些发软，肾囊在玛丽安的口中收缩着，挤压出了里面蕴藏的精华，射进了萨娜的喉咙深处。
　　大量白浊的涌入，让萨娜一下子喝了个饱。
　　由于体位和姿势的关系，许多浓稠的遗传物质从她的小鼻子里喷了出来，滴淌在了监牢阴暗潮湿的地板上。
　　凌云将精华射了个干净，才从她嘴中抽出了巨龙。
　　萨娜双目失神地盯着地板，腹中鼓鼓的，就跟享用了一顿大餐一样，嘴里满是凌云的味道，说不上来，也没有预料中的干呕。
　　凌云又将她转了过来，解开了她剩下的束缚。
　　身体再无支撑，萨娜从架子上滑了下来，跪倒在地上。
　　玛丽安爬到凌云身前，从他的肾囊开始，一路舔到了他的龙头位置，含住后仔细吞吐着，将表面的液体和里面的一些精华都给吃了下去。
　　凌云的巨龙在她口中再度昂扬，他没有想着立刻要了萨娜，而是拉起玛丽安，将她正面按在墙上，手握巨龙拍打着她的美臀。
　　“都湿成这样子了。”
　　凌云扒开她的衣服，龙头在她花瓣处摩擦着。
　　“看到大人这样……我就忍不住了……”
　　“那我来好好奖励你一下。”
　　凌云扶着她的腰肢，将巨龙深入了她的花穴。
　　被填满的玛丽安发出了娇媚的喘息声，待地上的萨娜回过神来时，看到的是压在玛丽安身后快速抽插的男人。
　　玛丽安的第一次也是在狐族的牢房内被夺走的，或许是相似的场景刺激到了她，让她今天的高潮来得非常快。
　　凌云很满意玛丽安的身材，兽王琳赛娅就显得过于强壮了，偶尔尝尝鲜还可以，但日夜操练还得是玛丽安这种。
　　望着凌云抱着玛丽安的翘臀激烈碰撞的样子，萨娜心中稍微好过了些。
　　看来凌云跟谁欢好都很粗暴，那刚刚对自己那样也算稀松平常了。
　　玛丽安紧实的腹肌上被顶起了一个轮廓，如果从正面仔细观瞧的话，就能看清那是凌云龙头的模样。
　　女人双手撑着墙壁，微微踮起脚尖，膝盖抵在墙上承受着凌云的冲击。
　　没过十分钟，她就有些无法克制自己的身体，在一阵颤抖中高潮了。
　　凌云紧搂着她的娇躯，亲吻着玛丽安扭过来的俏脸，与她口舌交织。
　　品尝过玛丽安后，凌云还没尽兴，余下的火气自然是要发泄到萨娜身上。
　　萨娜也早就知道了献身的命运，现在的她对凌云完全恨不起来，对于母亲的遭遇和自己之前的人生还有些茫然。
　　“站起来！”
　　男人发话了，就算萨娜再手脚发软，还是扶着架子勉强站立。
　　凌云一挥手，大量的纯净水就冲洗了她的娇躯，并迅速蒸发，使其看上去没有那么狼狈。
　　他矮下身，双手从萨娜大腿下穿过，将其抱了起来。
　　萨娜赶忙抱住了凌云的臂膀，尽管凌云的力气很大，不会让她掉落下去。
　　男人的阳物就抵在她的下体，与她泥泞的花瓣紧紧挨着。萨娜咽了口唾沫，暂时停止住了呼吸。
　　凌云调整了下位置，手上的力道渐消，让她顺着重力慢慢“坐”在了自己的巨龙上。
　　事实证明，即使是女主，得到了上天的恩宠，但身材原因导致她顶多容纳得下十多公分的量。
　　萨娜因撕裂般的痛楚闭上了眼睛，凌云低头看着尚有一大截露在外面的巨龙，尝试着再度向里深入，结果发现到头了。
　　几秒过去，萨娜睁开了双眼，痛楚不在，但陌生的快感和肿胀感让她不知道该怎么做。
　　凌云托着她的娇躯向上抬了抬，然后再度落下。
　　“哈啊～”
　　萨娜将脑袋贴近了凌云，额头靠着他的肩膀，呼吸有些绵绸。
　　凌云抱着她娇小的身板上下颠簸着，在他自身力道和重力结合之下，萨娜在他怀中不断起伏着，直至晕厥……
　　不知过了多久，萨娜从睡梦中醒来。
　　她看到了深色的天花板，又看了眼空荡荡的监牢，下意识摸向了自己的股间。
　　还好，那里湿漉漉的，而且还残留着凌云的温度。
　　她并起双腿蜷缩躺着，监牢的门又被人打开了。
　　是她！
　　萨娜几乎是立马爬起来，但由于身体虚弱加上用力过猛，险些摔倒下去。
　　进来的，是一个看上去约莫中年的女人。
　　她原本的气质是很不错的，只是近段时间的折磨让她稍微有些苍老，好在服用过凌云赐予的丹药后，气色又好了不少。
　　“这是衣服和吃的。”女人抱着东西，“不过在你的罪名没有正式定下之前，就委屈你多住一段时间了。”
　　“我的母亲，她真的……真的是异神教的余孽吗？”
　　“她只是一个被洗脑的可怜人罢了。”
　　女人望着萨娜，似乎穿越时空回到了无数年前，看到了那眼含热泪与仇恨的小女孩。
　　“她只是误入歧途，被异神教的高层洗了脑。其实很多异教徒都是这样，本性不坏，真正该死的，还是那些异端的高层，她们才是导致这一系列悲剧的源头。”
　　女人的话，真正诠释了什么叫做以德报怨。
　　萨娜不知道自己怎么了，怎么会变得如此脆弱，本以为的血海深仇，结果却成了一个笑话，眼泪也是止不住地流了下来。
　　“我应该感谢你。”女人露出了笑容，蹲下身子放下了手中的东西，用毛巾擦拭着萨娜的面庞，“最起码你说到做到，没有杀死我的同族，这一点，是很多人都做不到的。”
　　“对不起……真的对不起……”
　　萨娜真的后悔了，悔到肠子都青了。
　　“不要哭，都已经是帝国最强大的将军，怎么还像个小女孩一样呢？”
　　女人的话更是击穿了萨娜的心坎，让她哭得更大声了。
　　隔壁监牢内，兽王琳赛娅也是被一盆冷水浇醒。
　　毕竟是外族的族长，也没有对人类帝国做出什么伤天害理的事情，玛丽安不方便下手。
　　琳赛娅醒来后，睁开那双大眼睛，先是尝试活动手脚，发现无法动弹后也就放弃了。
　　她凝视着面前的男子，丝毫不介意双方皆是一丝不挂，反而多瞥了几眼凌云的裆部。
　　“神王大人，我为我的无礼表示最诚挚的道歉。”
　　兽族就是这样，尊敬强者，认赌服输，脑子一般都比较直。
　　“光是道歉有用吗？”凌云走上前，抓住她左侧的丰乳揉捏着，还用指尖挑逗着她的乳尖，“你可是要将我脑袋砍下来的，说出这种话，一句道歉就够了？”
　　“大人。”琳赛娅强忍着身体的快感，试图辩解，“那只是为了让萨娜安心的说辞……”
　　凌云用力一捏，饶是琳赛娅都吃痛地闭上了眼睛。
　　“在我面前不要试图说谎，否则，我会掏开你的胸膛，好好看看你里面的心到底是红色的，还是黑色的。”
　　“我……唔……我愿意带领整个兽族归顺大人麾下，并誓死效忠！”
　　“怎么，你又要背叛原本的女神了？”
　　这一根筋变两头堵，琳赛娅的脸色说不出的精彩，甚至还有些委屈巴巴的。
　　凌云松开她的左乳，手指划过她肌肉线条流畅的小腹，来到了她的大腿间。
　　抚摸着她闭合的花瓣，又上手感受了下她那充满爆发性力量的大腿肌肉，凌云甚至怀疑要是被全盛时期的她夹住，会不会把腰都给勒断了。
　　想着想着，凌云的巨龙就已经硬了。
　　琳赛娅的呼吸明显急促起来，凌云知道，她想要了。
　　“既然如此，那就向我展示你的忠诚。”

第285章 修女团
　　正趴在地上承受凌云巨龙冲撞的现任兽王，她的种族是火牙，与狐族不同，火牙部落的女兽人们跟蓝星上的动物并没有什么关联，只是区别于其他种族而已。
　　展现在外表的，就是其强壮的肉体和略微野性的长相。
　　也因为如此，所以凌云可以更加粗暴地与她交欢，而不用担心会弄伤她的身体。
　　“噢～神王在上～天……你真是……呃啊～太强壮了！”
　　琳赛娅的瞳孔内已经变成了粉色的爱心状，没有哪个兽人不向往力量，凌云所表现出来的体格，简直就是她的天菜。
　　尤其是那粗长的巨龙插进她花穴深处后，所带来的感受更是无以复加，令她瞬间心悦诚服。
　　没有任何花花肠子，她现在想做的，就是给凌云生个孩子。
　　这也是魔物世界中的女性生灵对凌云表达的最高敬意了。
　　凌云照着她健硕的臀部狠狠拍了一巴掌，清脆的响声并不会让她太过疼痛，反而令她快感加倍，放声浪叫。
　　隔壁的萨娜以及貉族长老也都听见了他们的动静。
　　“有着神王大人在，人类帝国与兽族之间的友谊，可以继续延续下去了。”那位长老露出了发自内心的笑容。
　　萨娜则是想起刚刚自己被凌云干昏的经历，面色微微红润。
　　看来，她的确败给了琳赛娅，比起兽王兽来说，她的身体还是弱了一些。
　　凌云双手从女兽人的腋下穿了过去，扣住了她那对硕乳，半蹲在地上埋头苦干着。
　　他的巨龙就像是在刮着她的腔道一样，令琳赛娅吐出长舌不住地呻吟。
　　“我的～真神啊……您的仆人……哼啊～要……要去了！”
　　“我也要射了，琳赛娅！”
　　凌云也快到了极限，这种酣畅淋漓的鏖战，在他的经历中也不多见。
　　“真神，请射在我的花心……嗯啊啊啊啊！”
　　凌云精关大开，将无数白浊激射进了她的子宫内，让她腹中暖暖的。
　　不少的精华由于太过激烈，导致顺着二人的结合处溅了出来，洒在了地上。
　　凌云一直射了十数股才停了下来，拔出巨龙后，看着有些失神的琳赛娅，心中相当满意。
　　这样一来，人族和兽族应该没有什么大问题了。
　　当他走出监牢后，遇到了刚从萨娜房间出门的貉族长老。
　　看见凌云棱角分明的肌肉轮廓，这位被折磨许久的长老站定脚步，低头行礼。
　　“神王大人。”
　　貉族女人的身材都不高，样貌也不算好看，蓝星上的本体看上去跟浣熊似得，属于犬科，“一丘之貉”的那个“貉”。
　　“不必谢我，像你这样爱好和平，能考虑大局的女人不多了。”
　　“我只是不希望人貉两族因为我而爆发争端，谈不上其他。”
　　“神王大人！”
　　玛丽安从外面快步走了进来，路过兽王房间时往里面多看了眼，随后在凌云身旁站定。
　　“托人给琳赛娅清洗一下，放她还有她的那些部下回去。”
　　“是！”现在的玛丽安不会拒绝凌云的任何提议。
　　有着安东尼娅母女俩的威望，收编军队并没有遇到太大的阻力，尤其是见识到了凌云的伟力后。
　　不少女人是为了建功立业而去参军打仗，她们本身没有太多的立场。
　　人族停战包括后面的赔偿也不是一件小事，这些事就该她们高层去头疼了。
　　好在大部分种族都是明事理的，在众神的面子上也都放下了仇恨，只是需要时间去冲淡这一切。
　　凌云与众女回到了王宫，萨娜暂时被撤去了将军的职位，被派往边境剿匪，以弥补自己所犯下的罪行。
　　王宫内，女王西莉丝举办了宴会，王室成员也都悉数到场。
　　酒至正酣，一名身穿修身衣裤，与其他女人穿搭截然不同的女子找上了站在外围走廊的凌云。
　　“神王大人，我敬您一杯。”
　　佩妮望着面前男子俊朗的面孔，颇有种荒谬之感。
　　凌云转过身，与她碰了一杯：“佩妮，你怎么没穿王室的晚礼裙？”
　　“我不太喜欢那种……”突然意识到对面的人是神王，佩妮连忙改口，“抱歉，我并非不重视这场晚宴，只是我觉得这样穿，与您相处时可能会更自然一些。”
　　“玛丽安有意将你招进圣光骑士团，你要不要考虑一下？”
　　佩妮咽下一口酒，上次在酒馆时，凌云就跟她说过让她去骑士团的事，她知道自己如果再拒绝的话，反倒是有些不知趣了。
　　但她确实更喜欢佣兵的生活，所以颇为纠结。
　　“你也不用瞎想，那是玛丽安的想法，并非我的意思。”
　　佩妮松了口气：“我还是想当一个佣兵。”
　　凌云笑着将酒放在走廊的扶手上，仰望着头顶的月亮。
　　他在想，蓝星上的太阳和月亮，会不会之前也是由“神明”操控的呢，否则为何不同的文明之间会演化出近似的神祇象征？
　　佩妮鼓足了勇气，将酒杯放在凌云的杯子旁。
　　“今晚，神王大人有空吗？”
　　深夜，佩妮躺在凌云怀中，脸上挂着满足的余韵。
　　她滑腻的大腿放在凌云的小腹上，腿弯可以感受到依旧生机勃勃的圣物。
　　这是她主动要求的，以她的样貌和条件，放在整个王室其实是有些不够看的，那么多养尊处优的母女花，凌云挑都能挑花眼，唯有主动出击才是王道。
　　凌云对她的表现总体能打个80分，日后有机会还是可以经常切磋的。
　　不过，他打算离开了，去精灵族或者魔族那边转转。
　　一个是肤白貌美大长腿的精灵，另一个，则是充满异域风情的各种魔物，怎么选都让他很为难啊！
　　睡梦中的佩妮似乎感受到了她巨龙的变化，嘤咛了一声，往他怀里钻了钻。
　　凌云摸了摸她的美臀和大腿，这做佣兵的就是跟那些普通的王室成员不一样，腿部肌肉都明显结实不少。
　　撞起来很带劲。
　　第二天，凌云对西莉丝她们提出了离开的想法。
　　众女自然是不愿的，说什么都要凌云多留几天，甚至当场色诱。
　　凌云在宫殿内开了几天淫趴，离开前去了一趟王宫的女神殿。
　　今天的女神殿格外安静，除了门口的守卫外，凌云没看到其他人的身影。
　　走到最里面，圣女艾琳在这里等候着自己。
　　“我主，您来了。”
　　艾琳领着一众修女来到凌云面前，凌云的神眸可以清晰地辨别出，这群修女的礼服下，是什么都没穿的。
　　“艾琳，你找我？”
　　“我主，听说您要离开了？”
　　“是的，这个大陆上还有许多地方需要我去亲自走访，让她们感受到神王的威严。”
　　艾琳听完后主动解开了身上的衣裙。
　　裙装落下，露出了她那性感高挑的身材，两点嫣红格外耀眼，搭配上她温和的笑意，让小凌云瞬间举旗。
　　“这都是我亲自挑选，是神殿内最忠诚也最漂亮的一批修女，她们的身心无比纯洁。”
　　随着她的眼神示意，那些修女们也陆续摘掉了身上的衣物，取下了脸上的面具。
　　果真跟艾琳说的一样，这群修女的平均年龄都在18-24岁之间，处于女人最好的花季，且姿色极佳，放到任何地方来说都是妥妥的女神。
　　她们的平均身高也都在165以上，体态相对均匀，胖瘦差距并不大。
　　“去吧，向神王大人奉献自己！”
　　修女们围了过来，每个少女的脸上都带着羞涩，但手上的动作倒是利落得很，瞬间就帮他把衣服给脱了。
　　凌云抱住了身旁修女的细腰，轮流吻着她们香甜的嘴唇。
　　两名修女在艾琳的指导下，跪在凌云身前，一女吞吐着他的巨物，一女则是含住了他的肾囊，将他舔的硬邦邦的。
　　凑不上的修女们也没闲着，尽量将自己的肌肤与凌云贴在一起，感受着神王的温度。
　　艾琳像是一个老师，用自己从爱神那边求来的知识教导着修女们。
　　随着第一个少女的落红，整个女神殿内瞬间化作淫欲之地，连绵起伏的呻吟声让门外的守卫们都面红耳赤站立不稳。
　　凌云也不知道她们的名字分别是啥，只能从长相、双乳以及花瓣的模样来分辨。
　　他抱着某位修女抽插着，刚刚被他内射的修女大腿间一片狼藉，混合着爱液与精华的斑驳。
　　艾琳也是有些气喘，每次的收尾工作，修女们完成不了，都是由她来做的，可能收着收着就被凌云拉过去折腾一番。
　　也得亏她境界不低，不然早就跟这群修女一样躺地上了。
　　一整个白天，凌云都泡在女神殿，将艾琳为他准备的修女全都内射过了。
　　作为女神最忠诚的拥趸，也是凌云的后备役力量，自然不能亏待了她们，让她们负距离与神明接触。
　　每个修女的子宫都被打上了凌云的烙印，只要在魔物世界内，她们就能调用凌云的一部分神力，惩戒异端。
　　这支修女团也被人称作“神王执法队”，不过这都是后话了。
　　宽敞舒适的温泉内，修女们三五成群聚在一起说着悄悄话，但眼神都落在了角落的二人身上。
　　圣女艾琳坐在水下的台阶上，岔开双腿，两条纤细的手臂环住了凌云的脖子。
　　凌云搂住她的腰肢，压在她身上抽送着。
　　艾琳主动亲吻着他的薄唇，试图从凌云那里换取更多的体液。
　　她两条白皙的小腿微微跃出水面，根据摇晃的程度可以辨别二人战斗的激烈程度。
　　不多时，水面的涟漪陡然加大，艾琳被堵住的喘息声也愈发响彻。
　　修女们知道，圣女殿下快去了。
　　炙热的精华与滚烫的爱液相互纠缠，奏响了圣洁与暧昧的乐章。
　　泡在温泉内，凌云都不舍得拔出来，而是抱着艾琳又亲了一阵，二人连接在一起说着悄悄话。
　　不多时，水面再次荡起了涟漪……
　　凌云离开王宫，飞向了远方。
　　注视着天空的雷光，艾琳穿着象征神权的圣女裙，双手交握，为凌云祈祷着。
　　身后的修女们也是诚心地祝福，希望凌云能够得偿所愿，愿神王的光辉洒遍大地。
　　“姑娘们，今后，你们就是专属于神王大人的修女，记住了吗？”
　　“我主永存！”
　　艾琳点点头，看着面前换上新裙装和面具的修女们，开始给她们发布各自的任务。
　　目的只有一个，那就是带着神王赐予的伟力，将隐藏在人族内部的异端找出来！
　　如果对方愿意改邪归正，那么一切安好，如若不愿，那就只有用雷电净化了。
　　人类帝国的领土是大，就算没有发动战争，原本的地盘也是其他种族难以望其项背的，甚至比得上小半个北域大小了！
　　不过当凌云了解过后，才发现魔物世界的总体战力有些不如太玄界，尤其是顶尖强者，数量很少。
　　但这里的女人们平均天赋很高，大家的修为境界都不算低，但为了避免高端力量太过集中影响世界的平衡，所以顶级战力就少了。
　　每个世界都维持着各自的平衡，一旦被破坏，可能就会被天道感应，从而进行一些限制。
　　就比如经过无数年的发展，大帝的数量多了，造成的破坏也就大了，于是天地间的本源就没了。
　　直到数千年过去，这才有了重新登临帝位的可能。
　　但，天道或许是为了避免再次出现这种情况，亦或者单纯是祂的喜好，决定在未来开放星空之路。
　　星空之路给予了帝境强者更上一层楼的希望，但同样也是一个修罗战场。
　　无数大帝要为了那一个圣位去追逐，届时，整个星空都要流遍强者们的血液。
　　精灵族和魔族是相邻的，只是中间隔了数百里的森林用作缓冲。
　　精灵一族能在森林中展现出更强的实力，魔族们为了避免跟她们产生摩擦，所以平日里并不会进入缓冲带。
　　居住在临近魔族的森林中的，是暗夜精灵。
　　她们的肤色与凌云之前接触过的精灵不太一样，偏向于暗紫色和深蓝色，这是因为她们信奉月神狄安娜，在长年累月的暗夜魔法与月之祝福下，肤色发生了变化。
　　不过，她们都很友善，即便是魔族，对她们也相当认可。
　　从人族这边直线飞过去，距离最近的，就是暗夜精灵们居住的森林。
　　这里的树木格外高耸，基本都在10米以上，树冠遮天蔽日，就算是白天，也难以看见多少太阳。
　　当他落在森林中时，警觉的暗夜精灵护卫队们就出现在了附近的树干上。
　　当她们看到凌云的模样后，又纷纷从树干上落了下来。
　　“暗夜精灵护卫长温妮莎，恭迎神王大人！”
　　精灵们半跪在地上，低下了她们高傲的头颅，就算是被人俘虏，她们也都是昂着脑袋，唯独对神明才会如此恭敬。
　　“起来吧，带我去见你们的大长老。”
　　暗夜精灵也是精灵族的一支，并不存在族长，只有一位大长老赞妮。
　　她们的发色并不统一，黑色、薰衣草色、玫粉色包括粉紫色都有，护卫队成员都留着长发，脸上涂抹着迷彩，并不显得难看，反而有种自然之美。
　　她们的额头佩戴着月亮头饰，束起了长发，背负弓箭，穿着极为清凉只起到包裹隐私部位的皮甲，干练十足。
　　温妮莎吹响了哨声，一群身材曲线修长的黑豹跑了过来。
　　凌云骑过马，倒是没骑过豹子。
　　这些黑豹并没有化形的迹象，在月光的映衬下，她们的眉心闪烁出了月牙的光泽。
　　“神王大人，您骑这一头。”温妮莎牵来了最强壮的一头母豹。
　　“不用了，我自己有。”
　　凌云将呼呼大睡的布鲁斯从空间内丢了出来。
　　“傻狗，醒醒！”
　　听到凌云的声音，布鲁斯睁开了眼睛，茫然地看了眼四周的环境，然后又眼巴巴瞅着凌云。
　　她没感知到危险，不知道凌云放自己出来干什么。
　　“别睡了，今后一段时间，我允许你在森林里尽情奔跑，只要别迷路就行。”
　　布鲁斯顿时精神起来，凑到凌云身旁就是一顿乱舔，谄媚的样子让黑豹们都看不下去了。
　　“你应该可以变大吧？”
　　布鲁斯注意到那些深色皮肤的女人们都坐在豹子身上，顿时明白了凌云的想法，神气地抖了抖，随后涨到了堪比猛虎的体形。
　　凌云骑上布鲁斯，揪住了她后背的棕白色毛发。
　　“请护卫长带路吧。”
　　温妮莎看出了布鲁斯的不凡，并没有因为其是狗狗而小觑，跨上黑豹，带头冲锋了起来。
　　在繁茂的森林中，飞行并不适合赶路，灵巧的豹子们可以在其中辗转腾挪，即使是较为狭窄的小道，也能相对轻松地穿梭。
　　布鲁斯也毫不逊色，她在凌云的空间内虽除了吃就是喝，但境界也在飞速提升，很快就要突破到踏星境了。
　　难得可以撒丫子狂奔，这傻狗乐得跟什么似的，一直兴奋地汪汪叫唤，被凌云拍了一巴掌后才稍微安静了点，但还是有些不老实。
　　夜色渐浓，一行人赶到了暗夜精灵们的居住地。
　　“温妮莎？”大长老赞妮还有些奇怪，不过看到狗背上的凌云后，顿时激动起来，“女神在上，你居然将神王大人带过来了！”
　　木屋内，赞妮跟凌云汇报着近些年来暗夜精灵们的生活状态以及对女神的敬仰与崇敬，听得凌云昏昏欲睡。
　　“那个，神王大人，需要我安排最年轻漂亮的女精灵过来侍寝吗？”
　　她凑到凌云耳边，声音轻柔。
　　凌云倒是不客气地搂住了这位女长老柔韧的腰肢。
　　“赞妮长老，我倒是更喜欢成熟丰韵一些的女人呢。”

第286章 暗夜精灵
　　或许是精灵看不出年龄，这位暗夜精灵的大长老，虽然已经有千余岁，不过在凌云眼中，顶多像是30岁左右的模样。
　　她的头发是暗夜精灵中并不常见的蓝色，比起其他族人，多了一些月亮形状的耳饰以及项圈，胸口和裆部是兼具美感与简约风格的枫叶款式，露出了她纤细的腰身以及光溜溜的美腿。
　　暗夜精灵们的身高都不矮，起码都在1米7左右，所以更显得身姿颀长。
　　凌云将她搂在怀中，大手覆盖住了她的小腹。
　　灼热的触感顺着凌云的大手传递到了她的腹部，赞妮听到他的话语，身子骨都酥了一半。
　　“当然可以，我主。”
　　在魔物世界，不同生灵对于神明的称呼并不完全相同。
　　但共通的是，“主”这个词，表达了该生灵对某个具体神明的高度崇拜，以及其纯粹的信仰。
　　凌云将脸埋进了她的胸口，这位拥有着饱满胸脯的大长老，也被凌云的动作给打了个措手不及。
　　不过很快她就反应过来，格外敬重地抱住了凌云的后脑勺，好让他可以更深入地探索自己的身体。
　　她枫叶抹胸的系带自动滑落，对凌云袒露出了那色泽优美的钟形美乳。
　　男人张口含住了她的乳尖，赞妮发出一道一颤声，抱着凌云的手更用力了。
　　“我主～能侍奉您，是我们精灵族的骄傲，若是族长知道您的到来，肯定会立刻赶往此地朝圣……”
　　“不要说其他人了，现在的你，只需要安心服侍我。”
　　凌云松开她如葡萄般的乳首，顺着她的胸口向上舔舐，并吻上了她的唇。
　　赞妮的唇瓣极为柔软，光是吮吸都担心会不会让其破损。
　　她的舌头更是美味至极，极为灵活，与凌云交织在一起时，不断向他传递着自己独特的香味。
　　凌云将她压在地上，分开了她的双腿，让鼓胀的小腹贴着她最后的布料。
　　二人分开了唇，赞妮眼中流露出了一丝不舍，这轻咬唇齿的模样，让男人的欲火更加难耐。
　　他掏出了自己的巨龙，刚刚的互动已经让赞妮拥有了足够多的润滑，凌云的龙头攫取到爱液后，遂向里突刺。
　　龙头轻易穿破了她的薄膜，撑开了她从未有过异物进入的湿滑小道。
　　当整根巨龙进入后，赞妮唇齿微张，似是没想到自己居然能将凌云的物事全部容纳进去。
　　凌云没有动，细细体会着暗夜精灵的滋味，看着她双眼迷离的模样，再次低头含住了她的乳尖。
　　赞妮稍稍调整了一下位置，好让凌云可以较为轻松地抽送。
　　她圆润的大腿轻夹在凌云的腰侧，可以感受到他每次动作时的弧度，让她更好地做出应对措施来予以回应。
　　凌云双臂支撑在她身体两侧，品尝够了她柔软的滋味后，改为双肘支撑，让自己的脑袋悬浮在女精灵的面庞上。
　　二人鼻尖相触，在凌云逐渐加大的动作幅度下，赞妮主动仰起脸，想要索取他的吻。
　　凌云刻意不去吻她，赞妮又不敢主动吻上去，显得有些可怜。
　　“我主，您卑微的仆人祈求您……唔～我主……”
　　凌云咬了上去，双膝着地，腰臀大幅度地抬起又落下，撞击着她的私处。
　　二人的声响压根儿就没想着抑制，准备进来的几位暗夜精灵面面相觑，最终只能尴尬地站在外面。
　　护卫长温妮莎待了片刻，想了想，还是偷偷蹲在了窗户外面，透过打开的一条缝隙观察着里面的情况。
　　其他几位暗夜精灵也是有样学样，很快窗台下都站满了。
　　要是平时，赞妮肯定一下子就发现这些精灵，不过现在的她正忙着承受凌云的撞击呢，哪儿有空感应这些。
　　月光透过茂密的树叶缝隙洒落了下来，作为暗夜中的精灵，她们的身影仿佛被笼罩上了一层薄雾，外人极难分辨出她们。
　　这就是暗夜精灵的种族天赋，“夜视”与“影遁”。
　　前者可以让暗夜精灵们在黑夜或极度漆黑（包括领域和武魂影响）下，获得更多的视野，可以看清楚黑暗中的事物，并找寻方向。
　　后者可以让她们在黑暗中，保持静止状态一定时间后，进入隐身状态，除非攻击或者高速移动才会打破这个状态。
　　这两个都是月神的赐福，黑夜中的暗夜精灵绝对是任何敌对种族的噩梦。
　　魔族信仰的是夜之女神，所以她们生活的地带常年不见阳光，但依靠夜神的力量，正常人生活也不会出现看不清的问题。若是二者对上，魔族都会头疼得很，毕竟暗夜精灵比她们更像是夜之女神的信仰者，真不知道夜神是不是偷偷给她们开了小灶。
　　此时的凌云已经将赞妮长老放躺在了矮桌上。
　　他一手扣着女精灵的腿弯，一手抓着她胸前的丰满，速度不快，但幅度很大，每每都让巨龙抽离一大半，然后再狠狠撞进去。
　　赞妮双手越过头顶，尽可能地展现出自己的身材，额头的月亮头饰散发出了黯淡的光芒。
　　“哈昂～我主……哦……好深……嗯啊～我已经……已经要去了……”
　　凌云并起她的美腿扛在肩头，腰腹持续冲刺着，那种快感也让他快射了。
　　窗外的温妮莎屏住了紊乱的呼吸，有的暗夜精灵已经克制不住身体的欲望，开始偷偷夹腿，来缓解那极度空虚的感觉。
　　凌云的速度陡然加快，赞妮身下的矮桌已经发出了不支的声响，当无数电流汇聚到脑海的一瞬，精灵长老动人的娇吟声仿佛掀翻了屋顶，传到了每一个暗夜精灵的耳边。
　　男人被她突如其来的收缩给夹得动弹不得，紧接着浓稠的白浊顺着马眼喷出，击打在了她敏感的花心上，让她彻底陷入了高潮的晕厥当中……
　　当凌云的巨龙离开了她的身体后，不少精华顺着她敞开的花穴口流了出来。
　　他似是无意间瞥了眼窗外，吓得几个精灵把头埋了下去，生怕被凌云发现。
　　殊不知，她们这种行为无异于掩耳盗铃。
　　凌云只是轻轻一笑，走上桌，跪在了赞妮的面前，垂落下来的巨龙抵在她的嘴边。
　　赞妮含住了他的龙头，用小舌清理着凌云的阳物，直至巨龙又在她嘴里硬了起来。
　　这次赞妮选择了另外一个体位，主动出击，用自己的腰肢力量来换取凌云的赏赐。
　　仅仅是被内射了一次，赞妮就意外发现自己的肌肤变好了，看上去又年轻了许多，抛开那成熟到爆的气质外，整个人跟少女已经没什么区别了。
　　她蹲坐在凌云的大腿上，双手撑着他健硕的胸口，修长的手指拨弄着他胸口的凸起，充满弹性的美臀上下浮动着。
　　外面的精灵们听到里面的动静，又纷纷抬起脑袋。
　　她们看到凌云躺在地上，大长老跨坐在男人身上动作着。
　　从这个角度看去，大长老的背部曲线一览无余，属于是令女人都艳羡的弧度，尤其是那对美臀，一上一下颠簸起来时，极具视觉冲击力。
　　不知看了多久，赞妮双手向后扶住了男人的膝盖，身子略微后仰，开始提速。
　　很快，她就坐在凌云身上颤抖起来，那对玉乳从后面都能看到不少的轮廓，随着她的呼吸而抖动着。
　　她趴了下去，躺在男人的胸膛，平复着紊乱的呼吸。
　　二人说了些什么，饶是温妮莎都没听清，不过战局的主动又转移到了凌云身上。
　　他屈起双腿，把住赞妮的臀部，开始自下而上打击。
　　战斗比起刚刚要激烈了许多，这点光是从赞妮长老的娇喘声大了不少就能感知到。
　　连续十多分钟的高频抽插，就算是看众，她们都不免替大长老担忧。
　　换做是她们，恐怕上去五分钟就投降了。
　　“我主～我主！爱你，好爱你……哦哦哦！去了，去了！”
　　二人又一次同时抵达巅峰，连续被中出两次的赞妮险些脑子都坏掉了，只剩下了此生忠于凌云这一个想法。
　　“汪汪！”
　　布鲁斯的叫声让外面偷看的精灵们吓了一跳，她们转过头，看见布鲁斯正在冲她们摇晃着尾巴。
　　温妮莎立刻察觉出了不对。
　　她可是尊者境的实力，虽然刚刚成为尊者，天赋和战力方面远不如圣女凯娜，但“影遁”也不是一个玄灵境的小狗可以看穿的！
　　布鲁斯的眼神很明显是对着她们，而不是炸胡，不过她没有恶意，单纯想要跟她们玩耍。
　　真不愧是神王大人的宠物，居然有这种能力，实在是太不可思议了。
　　虽然被发现了，但温妮莎也没害怕，顶多是有些不好意思。
　　在温妮莎的眼神示意下，一位女精灵主动带着布鲁斯去旁边玩耍去了。
　　门开了，浑身酸软的赞妮一丝不挂地依靠在男人怀中，望向门外的几个精灵：“温妮莎，我这屋子太小，今晚你带神王大人去你家歇息，其余精灵先回去吧。”
　　嗅着空气中的淫靡气息，温妮莎半跪在地上，面色绯红：“是！”
　　打开气派的大门，凌云看到了里面豪华的内饰。
　　温妮莎明明只是个护卫长，但居住的环境比起大长老好了许多。
　　“之前圣女还小的时候，她在我们这里学习了一段时间的狩猎技巧，当时她的老师就是我，所以我得到了这处奖赏。”温妮莎拉着凌云坐在了由藤蔓编制的躺椅上，目光柔和，“圣女殿下从秘境回来后，特地跑过来跟我分享了您的消息，并将您的画像传遍了整个精灵族和魔族。”
　　凌云颔首，仔细观察起了温妮莎的模样。
　　作为暗夜精灵的护卫长，她同时也是精灵族的先锋队，负责保护森林不受外界打扰。
　　所以她的穿着上就与赞妮有很大不同。
　　相较于赞妮的写意，她穿得就相对“保守”一些。
　　两条护腕从手臂包裹到了肩膀，由于现在在家，所以她将其取了下来。黑色长发在脑后扎成了麻花辫，末端用紫色的绳段束着，保持日常生活时的干练。
　　胸口是两根紫色雕花的布条，呈X形交叉，遮盖住了乳尖，在锁骨处与皮质披肩相接，兜住了两颗饱满的乳球。
　　她的腰上挂着皮质的腰带，前后的遮帘覆盖住了私密的花瓣和挺翘的臀部，腰带上可以悬挂短剑与弓箭，方便战斗时取用。
　　她们没有袜子，用深色系的布条缠裹，一直缠到了大腿处，勒住的大腿肉对凌云而言非常加分。
　　护卫队是穿鞋子的，皮质+不知名的动物毛发保护着脚踝，也能起到美观的作用。
　　这种穿着，也只有在魔物世界比较合适，但凡放到外界，都会引起一阵喧哗，毕竟针对隐私部位的保护几乎没有多少。
　　而这样一来，她姣好的丰满与腰肢、大腿等部位，就几乎大片暴露在外，让凌云忍不住上手探索。
　　温妮莎在他的触摸下，很快就软倒在其怀中。
　　“你们不会进入秘境时都这么穿吧？”
　　“不会，女神叮嘱过，必须要穿戴整齐，经过她们认可后方能进去。”
　　凌云想想也是，女神们都知道自己要来大地开后宫的，不可能让这些女人以平日的穿搭去参加考核。
　　凌云刚刚射过两次，虽然还有性欲，但也没那么急，而是问起了精灵族和魔族之间的事情。
　　不出他所料，两族之间相处得不错，往来交流也算稀松平常。
　　由于双方所信仰的女神是好友，所以连带着她们的关系也相当融洽，只是没有结成类似人族与兽族之间的合作。
　　不过，温妮莎告诉了他一件隐秘的故事。
　　那便是异神教曾经策反了魔族的某位大将，并暗杀了精灵族内部的几位高层。
　　这件事使得两族之间关系迅速紧张起来，险些因此引发战争。
　　若是精灵族和魔族大战，恐怕会造成方圆数万里化作无人区，连带着其他种族都会遭受无妄之灾。
　　好在魔王与精灵女王深明大义，二者私下会谈后，亲率各族的顶尖战力联合绞杀那位叛变的魔族大将。
　　不过意料之外的事情发生了，那位魔族将领居然硬生生杀出了众多强者的围攻，拖着重伤的身体逃离了包围圈，自此杳无音信。
　　由于当时整个世界已经不存在帝境强者了，女神们由于元气大伤也不再降临人间，所以两族经过这么多年的努力，也没能找出这位叛变的大将。
　　算算时间，就算单纯依靠自身能力恢复，那位魔族大将也该休养好了。
　　倘若她再度执行刺杀命令，恐怕这个大陆还没有谁能拦得住。
　　“精灵女王和魔王联手都没能留下她？”
　　凌云略感诧异，毕竟两个世界顶尖战力都没能做到，这大将莫非是嗑药了？
　　“主要还是那个异端拥有着异界神明的赏赐，战力惊人，这才让她跑了。”
　　凌云摸摸下巴，看来自己在这个世界也不单纯是跟不同种族的妹子切磋技艺，还得做些什么。
　　最起码，在离开前，将异神教连根拔起。
　　“好了，先睡觉吧，明天再聊。”
　　睡觉对于修炼者来说，是一件奢侈的事情。为了长生，太玄界绝大多数修士都是用修炼来代替睡眠，修行一夜亦是神清气爽，除非疲劳过度，否则不会睡觉。
　　而对于生命本就悠长的精灵来说，根本不用担心这些问题，境界的提升就是水到渠成的。
　　脱光衣服躺在床上的凌云伸了个懒腰，听到耳畔窸窸窣窣的声音后看了眼。
　　黑暗中，温妮莎也将自己的衣物全部摘下，钻进被窝中，爬到了凌云怀里。
　　她温热的身子有些颤抖，连带着声线都不平稳：“神王大人～”
　　凌云的巨龙迅速鼓起，将被子都给支了起来。
　　温妮莎的小手捉住了他的棒身，以较为柔和的动作套弄着。
　　凌云抱住了她紧实的身子，亲吻着她的额头。
　　温妮莎发现他的巨龙居然渐渐软了下来，也是颇为惊讶，随后就是有些沮丧。
　　看来自己的魅力远逊于赞妮大长老，神王大人居然对我没有半点欲望……
　　凌云只是单纯想要好好睡个觉，他向来喜欢躺着，在帝国内几乎就没怎么睡觉，每天都跟一众女人欢愉，后面来到精灵族，又跟大长老切磋了一番，实在没必要以不太完美的状态要了温妮莎的身子。
　　倾听着他强而有力的心跳，温妮莎也渐渐安稳下来，伏在他怀中睡着了。
　　第二天一早，凌云察觉到身旁的人儿动了一下，便扣住了她的腰肢。
　　“呀！”温妮莎没想到凌云这么快就醒了，慌乱道，“抱歉，神王大人，我是不是吵醒您了？”
　　“没。”
　　凌云将她往怀里抱抱，嗅着她脖子上的幽香，眼睛都懒得睁：“去干嘛？”
　　“我想为您准备早点。”
　　“早点，这不是在这儿吗？”
　　凌云笑了，吻着她的下颚，随后在温妮莎又惊又喜的目光中，堵住了她葡萄色的唇。
　　当男人卷住她的舌头后，感受到大腿间滚烫的巨龙触感，温妮莎彻底放下心来。
　　看来，神王大人并不是不喜欢我，而是昨晚真的想休息了。
　　她的吻也变得热辣激情，身子不住地往凌云怀里钻，恨不得钻进他的胸膛。

第287章 再遇圣女凯娜
　　温妮莎的大床上，此刻的精灵护卫长全身赤裸地躺在凌云身上，两条大腿分开踩在床面，岔开的股间，那条狰狞的巨龙正在她娇嫩的花瓣中抽插。
　　“嗯哈～神王大人～您插到我的花心里了～哦，神啊～天……唔啾……”
　　凌云双手抓着她的乳球，与她侧过来的脸庞亲吻着。
　　温妮莎也体会到了昨晚大长老的感受，这插到心坎儿的巨龙，真不愧是能征服世界的圣物。
　　自从凌云降临之后，部分种族就想要仿照他巨龙的形状修建起圣物图腾。
　　将一个个柱子般的图腾竖立在部族显眼的位置，每天进行祈福祷告，或许这样就能让凌云尽快降临自己的族群，替他诞下后代。
　　凌云躺着抽送一会儿后，双手向下扣住了温妮莎的大腿，将她从床上抱了起来，对着房间里的一面大镜子。
　　望着自己如把尿般的姿势，温妮莎有些羞意，可看着久了，反而增添了内心的火热。
　　她手臂向后反抱住了凌云的脖子，镜中的自己被男人不断向上抛起又向下坠落，花穴也被搅动得天翻地覆，撞击声与水流声融汇在了一起……
　　不多时，几位暗夜精灵端来了二人的早膳与换洗的衣物。
　　温妮莎弯腰扶着床头柜，美臀被男人抱着，正在正进行最后的冲刺。
　　看见几位下属进门，温妮莎甚至都没有力气跟她们打招呼，只是从红唇里吐出呻吟声。
　　“好棒～嗯……啊～神王大人！！”
　　“来了！”
　　凌云快速挺送了数十下，将精华全都灌入了她的花穴内，让她当着其他精灵的面，被射鼓胀了小腹。
　　凌云丢下温妮莎，女精灵趴倒在地上，望着从身体内滑落的些许精华低头喘息着。
　　他的白浊仿佛被温妮莎吸进了肚子里一样，只有极少部分溢了出来。
　　昨晚跟随温妮莎接待凌云的一个女精灵走了过来，她蹲在凌云面前，双手小心翼翼地捧起了他的阳物，放进了自己的嘴中。
　　暗夜精灵那懵懂敬畏的眼神，与她所做的事情形成了强烈的反差。
　　凌云抱住她的脑袋，将巨龙向里插入了十公分。
　　这个尺寸就让她快受不了了，凌云也没强求，缓缓进出了几下，将前半段给清理干净。
　　另外几个精灵走了过来，她们放下东西，又打来一盆温热的清水，用毛巾打湿后温柔地帮凌云擦洗着全身。
　　温妮莎也在某个侍卫的搀扶下去洗了个身子，回来时穿着凌云脱下来的短袖。
　　宽大的短袖罩在温妮莎的身上，由于身体上尚存水汽，白色布料被打湿了一部分，胸口的紫色葡萄清晰可见。短袖的下摆刚好能遮住她浑圆的臀部和花瓣，显得既纯又欲。
　　她那头麻花辫也拆了下来，披散在身后，一个颇具现代化风格精灵美人的形象出现在了凌云面前。
　　“神王大人，这是您的衣服。”
　　一位女精灵取来了一块“布”。
　　凌云左看看右看看，怎么看都不觉得这是一件衣服，更像是一条浴巾。
　　当那位精灵红着脸将布缠裹在他腰上时，凌云才确定这他娘的就是一条浴巾。
　　不过倒也方便，平日里能遮住胯下阳物，想要开趴的时候一拉就好了。
　　虽说人靠衣装马靠鞍，但凌云本身的气质和魅力已经大到不太需要这些来衬托自己，就足以让魔物世界的生灵们臣服。
　　他走出屋子，沐浴在阳光之下，金辉洒在他如雕塑般的身材上，显得格外神圣。
　　温妮莎注视着他被布料遮住的巨龙轮廓，想到了今早的疯狂，不顾刺眼的阳光，走上前环抱住了他。
　　凌云按着她的后脑勺，温妮莎的个头不矮，但还是只到自己的下巴位置，头顶发丝传来的幽香让他蠢蠢欲动。
　　享用过早膳后，凌云带着温妮莎找上了赞妮。
　　休息一夜的大长老看起来滋润多了，漂亮的脸蛋上挂着一种狂热，眼中充斥着对凌云的死心塌地。
　　当凌云提出自己的想法后，赞妮起初想要婉拒，但看凌云不容置疑的神情，只能轻轻拉住了他的手。
　　“我主，这么多年过去，那个异端或许又从那位异界神明手中得到了什么……”
　　“你是在质疑我的实力？”
　　“不不不，我从没有这种想法。”赞妮连连歉声，“您的伟力举世无敌，我只是担心很难从这片大陆中把她揪出来。”
　　“所以我需要你们女王和魔王的帮助。我相信，以她们俩的能耐，应该是能找寻到部分蛛丝马迹的。”
　　赞妮眼见凌云态度坚决，便不再多言，打算呼唤女王前来面见凌云。
　　“不必了，我自己过去吧。”
　　“哪儿有让您亲自去见族长的道理，我们都是您和女神忠诚的仆人。”
　　“我说赞妮，我说的话你都不听是吧？”
　　赞妮放下了手中的魔法长笛，跪在凌云身前，双手挽起了长发。
　　这个意图很明显了，她准备用行动来祈求凌云的宽恕。
　　温妮莎被凌云搂在怀中，丰满的胸脯隔着衬衣贴在男人胸口，两颗紫葡萄因为兴奋而充血鼓起。与男人接触后，阵阵快感顺着乳尖传递到了脑海。
　　凌云吻着她香甜的嘴唇，另外一只手按着赞妮的脑袋，腰腹前后动作着。
　　他抓着温妮莎的美臀，又觉得有衣服不过瘾，便从下摆伸了进去，捏着她弹性十足的臀肉。
　　接着，他的手指划向了女精灵的花瓣，摩挲着她敏感的阴蒂。
　　温妮莎的娇躯抖动了几下，情不自禁在他怀中扭动起了腰肢，让乳尖更多地摩擦他的胸膛。
　　凌云渐渐抓住了赞妮挽起的长发，带动着她的脑袋，好让自己更顺畅地抽插。
　　不愧是暗夜精灵的大长老，寻常精灵只能吞下一半不到，她几乎都能吃进去，而且喉咙内的滋味也舒适得很，能让凌云痛快地释放出来。
　　他慢慢地躺了下去，温妮莎像个可爱的小野猫一样扑在他怀中，臀部向后撅着，好让凌云的手指更容易找准她的G点。
　　赞妮则是一丝不挂地蹲坐在凌云身上，扶着他的腰肢颠簸起来。
　　凌云将手指插进了温妮莎的花瓣内，扣弄着她内里的软肉，让她下意识并起了美腿，花穴的嫩肉不断蠕动着，裹挟着他的手指不让他出去。
　　男人在她耳边说了些什么，温妮莎先是一愣，纠结了片刻，低声道：“这不是在亵渎您吗？”
　　“你也不听话是不是？”
　　温妮莎轻咬嘴唇，思考了片刻，还是按照凌云说的，转过身坐在了他的脸上。
　　二女面对面坐着，双手十指交叉，一个承受着凌云巨龙的冲击，一个享受着他灵蛇般舌头的舔弄，在一阵阵浪叫声中迎来了高潮。
　　令凌云没想到的是，精灵女王黛尔居然感知到了他的到来，主动带领圣女凯娜以及大长老丹尼斯赶了过来。
　　她们抵达暗夜精灵的居住点时，凌云正准备出门，二人撞了个满怀。
　　物理意义上的撞。
　　精灵女王丰腴的身子被凌云健硕的身躯给撞得退了一步，她因为激动所以跑得比较急，刚好和凌云碰撞在了一起。
　　凌云拉住了她细白的皓腕，将她身子扶正。
　　“罪人黛尔见过神王大人，请我主降罚！”
　　黛尔立马跪倒，凌云甚至都没来得及反应。
　　丹尼斯与凯娜也是一同跪下，这下连带着暗夜精灵这边也跪了一圈。
　　凌云头疼地让她们起来，众人进了屋内交谈。
　　凯娜深情凝视着凌云，男人也没冷落这位漂亮的圣女，一挥手，圣女凯娜就喜滋滋地坐在了他的怀中，将脑袋贴在他的胸膛。
　　看到这一幕的温妮莎微微有些吃味，毕竟在此之前，这里是自己的位置。
　　不过想到是凯娜先跟凌云发生了关系，她心中的些许醋味又消散了。
　　凌云跟凯娜在秘境内待了快一个月，二人的感情相当不错，做的次数也多，凯娜很喜欢这样子的温存，能够时时刻刻体会到凌云在自己身边。
　　望着二人自然地相处，精灵女王黛尔在感到欣慰的同时，又怕凯娜冲撞了凌云。
　　凌云也在回味着刚刚精灵女王的滋味，那种回弹性实在是棒极了，很想亲眼看看她这身华美长裙下的身材到底是怎么样的。
　　“我主，听赞妮说，您想去找那位魔族的叛将？”
　　“我既然来了，肯定要把这些威胁都抹除掉，免得日后星空之路降下时，她们跳反造成不必要的损失。”
　　黛尔轻点螓首，她很赞同凌云的想法，况且凌云可是众神之王，没理由对付不了区区异端。
　　当时她们也从女神那里得到了一些祝福，可依旧让对方跑了，这么多年过去，不知道她实力有没有进步。
　　女神们将帝之本源锁在了众神殿，不过有着域外世界意识的插手，保不齐叛将会得到些什么。
　　“还请我主在这里住上一段时间，我会跟魔王讲清楚，共同发动我们的力量，寻找那位叛将。”
　　“也行。”
　　这么多年都没找到，凌云对自己的运气有信心不错，但人多力量大的道理他还是懂得，还能减少他大量的时间。
　　“丹尼斯。”
　　“我在。”
　　精灵女王恢复了几丝上位者的态势，取出一个信物：“你去帮我送给人类帝国的女王，委托她动用人族的力量协同寻找异端。倘若途中遭遇阻碍，无论对方是什么种族，为了神王大人，也为了我们魔物大陆的宁静，务必动用一切力量将其剿灭！”
　　黛尔从凌云这里知道了帝国已经臣服凌云的事情，虽然瓦解的联盟内部还有不少种族不愿归顺，但随着时间的推移，她们就算再不情愿，也无法阻挡凌云的脚步。
　　“是，我王！”
　　丹尼斯郑重地接下了女王的信物，念动咒语，身后出现了一对翅膀，隐隐有风声环绕。
　　丹尼斯是半步帝境的强者，加上这增幅速度的羽翼，恐怕不出两日就能抵达人类帝国。
　　在她走后，女王再三邀请凌云前往精灵一族的主城。
　　赞妮需要坐镇这里，不能离开，凌云顺手将温妮莎带走了。
　　不同于暗夜精灵统一的黑豹，主城精灵们的坐骑那就是百花齐放了，女王乘坐的自然是规格较为豪华的马车，圣女凯娜则是骑着一头通体雪白的独角兽。
　　“她叫贝丝，是整个世界唯一一头独角兽。”
　　凯娜抚摸着独角兽柔顺的毛发，一旁的布鲁斯吐着舌头哈着气，仰头看着神俊的马儿。
　　凌云给了她足够多的自由，布鲁斯直接玩疯了，整宿都没回来，把溜她的精灵累得够呛。
　　凌云走到贝丝身旁，摸了摸她垂落下来的马头。
　　这一幕让其余精灵们震惊不已，随即又觉得十分正常。贝丝作为魔物世界唯一的独角兽，自然是孤傲无比，只有对圣女凯娜和精灵女王才会稍微温顺一些，其他精灵想要摸她，几乎是不可能的事情。
　　而低下头颅任人抚摸，更是闻所未闻。
　　或许，只有众神之王才有这个资格了。
　　凌云打算骑布鲁斯跟她们回去的，但转念一想还没骑过独角兽，于是便跟凯娜一同翻身上了贝丝的后背。
　　贝丝身子两侧有一对大翅膀，轻轻闪动间，便驮着二人飞上了高空。
　　布鲁斯在地上急得团团转，精灵女王黛尔微笑着抱起了她，将她放在马车上才让她消停下来。
　　作为精灵一族的王以及大陆的巅峰战力，黛尔看出了布鲁斯的不凡。
　　不过跟在神王身边的生灵肯定有自己的不凡之处，她倒是没怎么惊讶。
　　魔物世界没有什么丹药，不过天材地宝的数量倒是多得很。
　　黛尔取出一些香甜的果实和甘露，布鲁斯埋头吃得正欢，境界也在以肉眼可见的速度提升，距离踏星境已经不远了。
　　“你叫布鲁斯对吗？”
　　傻狗忙着吃东西，只是哼唧了一声，算是给予了肯定答复。
　　黛尔揉了揉毛茸茸的狗头，轻声呢喃着：“愿你能护佑我主，扫清一切阻碍……”
　　主城距离暗夜精灵这边还有段距离，所以众女都飞到了高空，向着主城的方向前行。
　　飞得最高的就是独角兽贝丝了。
　　她是天地间的宠儿，拥有着与生俱来的飞翔天赋，令其他骑宠望尘莫及。
　　马背上，凌云抱着凯娜的娇躯，听她诉说着相思之情。
　　虽然对她而言，自己前脚刚返回魔物世界后脚凌云就到了，但凌云也是在其他地方待了一阵子才过来的。
　　“凯娜，这么多天没见，让我看看你有多想我……呦呵，真没穿啊？”
　　凌云将手探进了她的裙子，发现她裙子下就是白花花的身子，没有其他衣物。
　　“为了您方便，自然是不穿得好。”
　　凯娜靠在凌云怀中，呼吸有些急促。
　　凌云掀开了她的裙子，撩起了自己的遮羞布，握着梆硬的巨龙贴在了她的美臀上。
　　凯娜很自觉地向前趴去，抬起翘臀，好让凌云能够插进去。
　　男人的龙头蹭着她的花瓣，发现她湿得厉害，连独角兽背上的毛发都给打湿了。
　　“这么饥渴的？”
　　“当您抱住我的时候，凯娜就已经忍不住了……”
　　“看来试炼场的那段时光，我把你调教得不错。”
　　凌云轻易插了进去，在独角兽身上与凯娜交欢起来。
　　正在翱翔的贝丝感受到了后背的颠簸，她不太明白这是什么意思，只觉得自己突然很热很热，有种莫名的躁动。
　　为了缓解这种奇怪的感受，她又拉高了身段，并撤去了一部分防护，让猛烈的罡风吹在自己身上，试图缓解一二。
　　凌云压在凯娜的美背上耸动着，马震他之前就很想玩，但一直没什么机会，毕竟普通的马儿吃不消自己的动作，也只有独角兽这种生灵才能做到平稳又安全。
　　后面的马车上，精灵女王看到了二人的动作。
　　她很羡慕凌云对于凯娜的宠爱，回想起刚刚失礼冲撞到凌云时，那种从未有过的感受萦绕心头。
　　这是一种天然的安全感，是女人无法给予的，只存在于男人身上的安全感。
　　纵使她是大陆的战力天花板，也是强大精灵族的女王，表面上风光无限，手掌大权，实际上内心也渴望男人的浇灌。
　　自打她记事起，就听说未来会有一位神王降临大陆，她一直在等待，一直在为此努力，希望真等到神王降临的时候，自己可以帮助他分忧。
　　多年来的生活磨灭了她的热情，她不再年轻，不会如同小时候一样冲动，但心中的那团火却越烧越旺。
　　我的神王大人……
　　她施了个魔法，让身旁的布鲁斯看不清她的动作，随后将手伸进了衣裙内，抚慰起了湿润的花瓣。
　　之前这种事她极少做，不过现在看见凌云后，她就算自慰也不再孤独，脑海中多出了凌云的身影，渴望他粗长的巨龙狠狠贯穿她的小穴，射满她淫荡的身躯。
　　马背上，凯娜已经到了极限。
　　凌云没想到马震这么刺激，也已经快缴械了。
　　“大人～射在里面……射进我的子宫～嗯啊～”
　　“我主……啊～去了～”
　　圣女与女王近乎同时高潮，凌云用力捏着凯娜胸前的美乳，将浓稠的物质射了进去，舒服地打了个哆嗦。

第288章 特殊的课程
　　精灵主城并没有人类那么繁华，却处处透露着自然与和谐。
　　房屋与参天大树连成了一片，精灵们穿梭其中，欢声笑语接连不断，就像是误入了仙境一般。
　　这里的精灵数量很多，但只是相对而言，其密度甚至都不如人族某个中型的城镇。
　　精灵们崇尚与自然相融，极少杀生，无非必要，并不会随意猎杀动物，所以主城中也有许多小动物们穿行其中，并不害怕路过的精灵。
　　“大人，到了。”
　　独角兽落在了主城之外，附近的精灵们瞧见凌云后，立刻喜滋滋迎了上来。
　　她们穿着各式各样漂亮的衣裙，白的、粉的、黄的……可谓是眼花缭乱，各个都打扮得相当漂亮，显然是有备而来。
　　等凌云跟凯娜下来后，精灵们齐齐笑着道：“欢迎神王大人！”
　　身后传来了马儿的嘶鸣声，是精灵女王她们到了。
　　布鲁斯率先跳下马车，屁颠屁颠跑到凌云面前献媚，两只耳朵朝后，尾巴摇的都带动了屁股，侧着身子，无比谄谀。
　　凌云撸了撸狗头，布鲁斯后腿直立，前脚搭在凌云胸口，把下巴贴在他的小腹，眼巴巴瞅着让他摸。
　　精灵们也好奇地瞧着布鲁斯，这种可爱的狗狗很容易吸引雌性生物的目光，尤其是精灵。
　　“我主，我带您先去生命之树那里吧？”
　　精灵的生命之树，是生命女神赫拉赐予的，坐落于精灵主城的最中间，远远便可瞧见那高耸入云的巨树。
　　救治玖月需要的一些材料，诸神之花凌云已从女神们那边找到了，至于精灵圣木和魔焰结晶，前者就是生命之树上一根枝丫，后者是魔族的珍稀材料。
　　其他人或许难要，不过凌云去了也就是一句话的事情。
　　“好。”
　　凌云比较随意，这些精灵们看向他的眼睛都快挪不开了。
　　精灵的平均颜值简直太能打了，随意抽出几个排列组合，放到蓝星上都能建立顶级女团。
　　不过凌云不喜欢这种抛头露面的女人，难免会有一些腌臜的勾当，不干净。
　　在众多精灵的簇拥下，凌云来到了生命之树之下。
　　精灵们依靠这棵巨树繁衍生息，不再需要麻烦生命女神，所以对生命之树格外爱护。
　　只是她们并不会将生命之树封锁起来，而是让其与自然亲近，也不阻止精灵们接近，把生命之树当成了共同的母亲。
　　“生命之树啊，神王大人需要您的枝丫，以拯救他的爱人。”
　　精灵女王走到生命之树前，对着巨树轻声呢喃着。
　　生命之树听懂了她的话，很快一根新生的枝丫就从高处掉落下来，漂浮在凌云面前。
　　虽然巨树不会说话，但凌云感受到了其对自己的敬意。
　　“赫拉的杰作。”
　　凌云取下了这根圣木，丢进空间，将其与诸神之花放在一起。
　　想了想，他又对着一旁的布鲁斯道：“以后进我空间，可千万不能叼着这根木头乱跑，知道吗？”
　　他不想到时候炼丹的时候把布鲁斯的口水混进去，倒不是怕脏，而是怕影响了药效，造成什么未知的副作用。
　　布鲁斯哼了两声，表示自己不会这么没眼力劲儿，贵重的东西她向来不碰。
　　来精灵族一大心事完成，凌云心情大好，便与这群精灵畅谈起来。
　　她们叽叽喳喳想要了解外面的世界，这里的外面指的是魔物世界以外，下属的小千世界她们倒是去过不少。
　　凌云提到的一个词，是她们没有接触过的。
　　结婚。
　　大家都是女人，又都依靠女神来诞生后代，也不需要组成家庭关系并互相忠贞，所以结婚在这个世界并不存在。
　　“神王大人，两个人发生了关系是不是就要结婚呢？”一个小精灵问道。
　　“若这两人心意相通，双方的家庭也不反对，那么大概率会的。”
　　“哦～”小精灵看向凯娜，“那圣女姐姐能跟神王大人结婚吗？”
　　“哎呀，洛伊，不能乱说！”凯娜连忙捂住了小精灵的嘴巴，又偷偷观察着凌云的反应。
　　男人只是笑着，并没有因为她的话而有什么意见。
　　童言无忌嘛。
　　神明的婚礼是一个比较禁忌敏感的话题，况且，若凌云真要结婚，肯定不是先跟精灵她们，凯娜心知肚明。
　　最起码，那个迫切需要神王寻找药材拯救的少女，就比自己在凌云的心目中重要许多。
　　凌云本打算随便聊聊，哪知道这些精灵们的话题越来越偏。
　　“神王大人，您一共拥有多少位神后啊？”
　　“昂？这个我还真没有统计过，不过百十来位应该有了吧……”
　　“那您最喜欢跟哪位神后做那种事情呢？”
　　“这个……还真不好抉择啊。”
　　“凯娜姐姐说后面的洞洞也能插，这是真的吗？”
　　“不是凯娜，你都跟你这些姐妹聊了些什么啊！”
　　凯娜脸烫得通红，有些手足无措，她还提醒过这些精灵，让她们不能跟神王大人说起这些，但聊嗨了以后，她们全都忘了自己的告诫。
　　精灵女王本想打断，不过见凌云貌似很兴奋的样子，也没有去管，而是侧耳倾听，生怕听漏了什么。
　　女人总是八卦的，尤其是神王的八卦，简直是世间罕有。
　　“对了，神王大人。”一个身着翠绿裙装的女精灵鼓起勇气，“我们……能看看您的圣器吗？呀，您不要误会，我们是想雕刻一些图腾放在主城中。”
　　凌云望向这群精灵，发现她们眼中饱含着浓厚的兴趣，也就没有冷落她们。
　　“行！”
　　他站起身，在一众精灵求知欲爆表的目光中，摘下了腰间的布帛。
　　“哇！”
　　精灵们纷纷惊呼起来，仔细观察着他胯下神勇的巨龙。
　　虽然只是常态，不过垂落下来的尺寸已经有十多公分了，肉眼可见表面的一些青筋。
　　紫色的龙头格外吸睛，就连精灵女王黛尔以及圣女凯娜都下意识盯住了那个重要部位。
　　这就是……主的圣物？
　　黛尔深吸了一口气，隐约能够嗅到上面传来的气味，那是一种令她忍不住发情的男性气息。
　　凯娜坐在凌云身前，她伸出双手，将凌云的阳物抬了起来，好让其余精灵能看清上面的细节。
　　有些精灵已经取出纸笔绘制凌云巨龙的形状，不过随即又摇摇头，毕竟她们要的是怒昂的巨龙，而不是现在这个状态。
　　“敬爱的主！”一位紫发精灵举起了笔，“您能展现圣物的雄威吗，越强大越好的那种！”
　　凌云感觉自己成了人体艺术的模特，头一次光着屁股这么尴尬的。
　　不过好在他脸皮够厚，低头跟凯娜对视了一眼，意思是让她来帮忙，当着这么多人的面，光是靠意念，他还真难硬起来。
　　“我来吧。”
　　黛尔在一旁搭话了，凯娜给她让开了位置，心中有些压抑的小激动。
　　她自有记忆以来，就是精灵女王一手带大的，对她而言，精灵女王担任的就是一个慈母的角色。虽然有时候做错事会被责罚，但她跟黛尔亲近得很，几乎每天都在一起。
　　能看到女王被凌云宠幸，这对凯娜而言，也是一桩美事。
　　对凌云而言，其实谁来都一样，只是凯娜更熟练罢了。
　　精灵女王黛尔捧起了他的巨龙，柔嫩的小手覆盖住了龙头，用掌心轻轻挤压着。
　　这种方式非常奏效，摩擦所产生的快感让小凌云很快就有了抬头的迹象。
　　黛尔当然知道仅是这样是不够的，便凑去了脑袋，含住了玉棒下面的肾囊。
　　精灵们全都屏住了呼吸，这些可是她们很难亲眼见证并学习的，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，女王就是在用实践来验证理论。
　　在黛尔温热的小嘴和小手的共同努力下，凌云的巨龙终于昂扬成了完全体。
　　坚硬的圣物向上翘着，无论是那散发着神秘光泽的紫色龙头，还是那粗壮的棒身，都让无数精灵心潮澎湃。
　　凯娜联想到了自己跟凌云之间的事，下面已经湿了。
　　黛尔的股间亦是泥泞不堪，若非当着这么多同族的面，她都想让凌云把巨龙放进自己的花瓣内。
　　“快，快画下来！”
　　一个精灵低声说了句，其余几个迅速开始写生。
　　她们从不同的角度将巨龙的模样绘制下来，为雕刻图腾做好了十足的准备。
　　在她们画完后，凌云又坐了下来，只是没有再去披上那块布。
　　黛尔跟凯娜一左一右坐在他身旁，小手不约而同地伸向了他的胯下。
　　二女的手触碰在了一起，如触电般松开，彼此间脸色红润地对视了一眼。
　　默契十足的她们没有进行过多的交流，便一个主攻龙头，一个主攻棒身，一起服侍起了凌云。
　　为了避免太过干涩，精灵女王从空间戒指内取出了一些润滑用的甘油，好让她们二人的动作更加方便。
　　那甘油似乎还有提高男性能力的作用，凌云只觉得胯下硬得跟神铁一样，有些不太寻常。
　　这种事对他而言也不算荒唐，他坦荡荡地岔开双腿，继续跟精灵们讲述自己穿越过的世界。
　　很快，他的故事就侧重在了跟不同女人的欢愉上面。
　　精灵们听得都来了欲望，有些精灵已经偷偷将手伸向敏感部位自慰起来。
　　望着面前淫乱的景象，凌云反而自在了许多。看到象征纯洁自然的精灵们展露出这种姿态，他还颇有成就感。
　　黛尔与凯娜已经靠在了他身上，凌云不客气地搂住二女的腰肢，随后将罪恶的大手伸向了她们的饱满处。
　　精灵女王终究是一个熟透了的美人，身材比起凯娜还要丰满一些，那滑腻的触感让凌云的大手都深陷了进去。
　　圣女凯娜的身子弹性更足，肉感也更为紧实一些，二女的风格截然不同。
　　唯一相同的是，她们都被自己所俘获，臣服在巨龙之下。
　　“我主……”
　　黛尔的语调变得沙哑诱惑，她的吻如雨点般落在凌云的侧脸和脖子上，酥酥痒痒的。
　　凌云转过头吻住了她。
　　第一次品尝到凌云的吻，精灵女王卸下了一切女王的姿态，只想当他的小女人。
　　眼看场面即将变得混乱起来，凯娜松开手，站起身。
　　“结阵！”
　　精灵们先是一愣，接着立刻按照她的要求，围绕着生命之树，结成了一个笼罩主城的庇佑大阵，既能阻碍外人的观测，也能起到防护作用——只是挡不住女神的查看。
　　凯娜想借助这次机会，让全体精灵系统学习一下宝贵的实践课。
　　黛尔没有反对，意乱情迷的她只想着尽快跟凌云发生关系，至于在哪儿已经不重要了。
　　凌云放倒了她，三下五除二便摘去了她那身华美的长裙。
　　精灵女王黛尔的胴体散发着令人屏息的魅力，她那盈盈一握的纤腰仿佛蕴含着无尽的柔情，狭长的肚脐将腰线衬托得格外性感。视线稍稍上移，那饱满而挺翘的丰乳，如同生命之树上的饱满果实，圆润而富有弹性，随着她一呼一吸的微微起伏，仿佛在诉说着生命的律动。臀部的线条如圆润的珍珠，恰到好处地隆起，与纤细的腰肢形成了迷人的沙漏曲线。每一寸肌肤都散发着淡淡的光泽，宛如被大自然最珍贵的宝石精心雕琢过一般，光滑而细腻，让凌云忍不住想要轻轻触碰，去感受那一份独特的温热与柔软。
　　尤其是她那对丰腴却不显得臃肿的美腿，股间的神秘地带被丰厚的馒头花瓣所遮掩，只有掰开才能看清里面的色泽。
　　凌云分开她的大腿，黛尔仰躺在地上，含着自己玉葱般的手指，眼中的媚意都快滴出水来了。
　　旁边的精灵们一个个的也都宽衣解带，一对对形状各异的酥胸全都暴露在了阳光之下。
　　凌云将巨龙平放在她的小腹上，粗长的巨龙从她股间开始，龙头都快触碰到她的胸口了，若非天赋强悍，全部插进去的话，是真能要命。
　　“主～黛尔等着您的赏赐～”
　　“来了。”
　　凌云的喉结颤了颤，他腰腹向后收了收，好让龙头可以对准她的谷口。
　　在无数精灵的翘首以盼中，凌云插进了精灵女王的花穴。
　　进入的一瞬间，凌云知道了何为魔物世界大女主的美穴。
　　一个字，爽！
　　这种爽无法用言语形容，已经堪比女神们的花穴！
　　他猜测大地上能跟精灵女王相媲美的，恐怕也就只剩下那位魔王了。
　　无数肉芽包裹住了他的巨龙，细小的触手们刺激着他整根玉棒，花心深处，那闭合的宫口，也在以强大的吸力嘬住他的龙头。
　　倘若他一动不动，只是插上一会儿，也能够射出来。
　　他矮下身子，双手撑在精灵女王的俏脸两侧，吻住了她的朱唇，以缓慢的节奏开始了抽插。
　　这个姿势好让其他精灵能够仔细观摩，否则他一旦冲刺起来，除了境界高一些的精灵，否则啥也看不清。
　　凯娜跪在一旁，替精灵们做着讲解。
　　“这就是最基本的姿势，称之为传教士，优点在于可以互相凝视双方的表情。”凯娜讲解得一丝不苟，“也能方便神王大人用手扶着我们的脸，眼睛是心灵之窗，表情则是心灵之门，可以增加大人的感官，让他更加舒服。”
　　不一会儿，凌云又换了个姿势。
　　黛尔趴着跪在地上，凌云拉起她一条手臂，另一只手揪住了她那头飘逸的长发，迫使她向后仰着脸。
　　“这个是最基础的后入式，以此可以衍生出更多的变种体位。”凯娜也凑到了凌云身前，近距离看着巨龙没入黛尔的体内，“这个姿势下能插得更深，不过对于神王大人而言，我们反而需要担心的是无法将他的圣物全部吃下。这个姿势是神王大人比较喜欢的，能够显现出大人的神威与男性气概，尤其是……”
　　啪～
　　凌云上手在精灵女王的美臀上来了一巴掌，其上立刻出现了一道鲜红的巴掌印。
　　“尤其是大人可以拍打我们的臀部，你们不用担心，大人是很怜惜我们的，这种程度只会让你们舒服，不会有什么痛感。”
　　“还有一点，若是怀孕的话，这个姿势也能避免压迫到孕妇腹部。”
　　后入孕妇，这点是凌云无法短时间在精灵族内办到的，毕竟精灵们的繁衍不是靠自己孕育下一代，而是直接从生命之树内部诞生，所以现在也不存在大着肚子的精灵。
　　跪着抽送了一阵后，凌云从精灵女王的背脊后，看到了她自胸前溢出丰满乳肉，便松开了她的手，改为双手扣住了那对豪乳。
　　相较于凯娜的G罩杯巨乳，精灵女王的还要更上一层台阶，足足来到了H！
　　这种豪乳若是放在一般女人身上，就会显得格外臃肿难看，不过黛尔身姿丰腴高挑，搭配上绝美的脸颊和完美的身材曲线，所以胸前挂着的硕乳反而给她增添了不少美感。
　　凌云的手当然无法全部覆盖住她的乳肉，甚至两只手也只能将其托起。
　　不过将手陷入她的胸怀之中抓揉，并且狠狠撞击她肉感十足的美臀，这种身体上和心理上的双重快感，才是最带劲的。
　　激烈的动作让精灵们手上的动作都加速了，圣女凯娜也是口干舌燥，但她还在强忍着身体难耐的滋味，给其余精灵上着课。
　　黛尔的媚吟声一浪高过一浪，就连没有经历的精灵们都知道，自己的女王，要高潮了。
　　“主～我心爱的主～啊啊啊～”
　　精灵女王在他凶猛的冲击下泄了身，丰满的娇躯痉挛着，花穴锁住了凌云的巨龙。
　　男人的精华也在此时倾泻而出，击打在了她敏感的花心上，让她颤抖着趴在了地上。
　　凯娜呼吸急促，挺拔的双峰波涛起伏：“这……这就是一次完整的交欢。”

第289章 干涸的生命之泉
　　“这里就是曾经的生命之泉。”
　　精灵女王黛尔陪同凌云来到了一处干涸的泉池处。
　　面前是一块洼地，不过从底部泥土的痕迹来看，之前这里是有水存在的。
　　“生命之泉也是生命女神赐予我们精灵一族的，可以用来浇灌生命之树，催生新生命。”黛尔站在岸边，目光闪动，“在联盟正式发动战争之前，由于各族的快速发展与扩张，不可避免地点燃了一些战火，再加上某些种族不注重自然保护，战争与污染令生命之泉逐渐干涸，生命之树也随之沉寂，导致我们一族的新生命难以降临。”
　　“怎么没让赫拉帮你们恢复生命之泉？”
　　精灵女王望向他：“纵使是生命女神，在不亲临的情况下，也难以做到。不过女神告诉我，神王大人的到来，可以解决这个问题。”
　　“需要我怎么做。”
　　黛尔双手交叉放在胸口：“只要神王大人降下您的圣水，就能让泉眼重新涌出泉水。”
　　见凌云正在思索，黛尔又忙道：“我主，您赐下一些就够了，并不需要您填满这里。”
　　“行，具体的步骤你知道吧？”
　　精灵女王点点头，这些步骤她早就烂熟于心，当然清楚得很。
　　此刻的她跟凌云都没穿衣服，实际上精灵内部在举行一些仪式的时候，也都是裸着的，目的就在于和自然融为一体，衣物都是阻碍。
　　她赤着脚踩在了泉池的泥地上，并向凌云递去了手。
　　男人拉着她的手，二人一同来到了泉池的中心处。
　　黛尔双手合十，闭上双眸，一股纯净自然的能量自她体内涌出，逐渐汇聚在了手中。
　　这是只有精灵和极少部分外族魔法师才能掌握的自然之力，既可攻伐，亦可治愈，而且对元素类的魔法都有一定的抵御能力。
　　月亮女神狄安娜，不仅掌管着月亮，同时也是狩猎之神，与太阳女神索尔共同掌控自然。
　　精灵主城大部分都是信仰太阳女神的，圣女凯娜拥有极好的魔法相性，能操纵圣光与自然之力，战力比起同级别的黛尔都要强。
　　太阳与月亮是一对孪生姐妹，她们的神力看似截然不同，实则不分彼此，这就使得光之精灵与暗夜精灵能在白天和黑夜中共同守护着部族。
　　当自然魔法萦绕在手掌上后，精灵女王跪在了凌云身前，用手覆盖住了他胯下的巨物。
　　一股难以形容的温暖感觉包裹住了巨龙，几乎是一瞬间，凌云的巨龙就充血进入了战备状态。
　　待到光芒散去，映入眼帘的，便是那遍布青筋的完全体。
　　黛尔用手指轻抚着龙头，指尖抵着他的马眼，一股股柔和的自然之力顺着指尖涌入了他的管道内。
　　凌云舒服地勾起了脚尖，这种感受很奇特，虽然让他的巨龙时刻坚硬，但却没有那种想要射精的意思。
　　随着精灵女王魔法的持续输入，很快凌云就察觉出了自己的异样。
　　他的肾囊居然变大了一圈！
　　他其实之前就发现了这个问题，巨龙一直在成长，但是肾囊的大小没有什么变化，所以看起来略微有些不协调。
　　不过经过精灵女王的魔法之后，现在看起来倒是比例正常了，而且里面的储量上限也变大了。
　　黛尔施展完魔法后，直起身子，捧起了她那对堪称豪华的双乳，夹住了凌云的圣物。
　　“主，请在您忠诚的仆人身上尽情释放吧。”
　　凌云按住了她的头顶，低头看着她的胸脯，自己整根巨龙都被她夹住了，只剩下龙头还倔强地露出了脑袋。
　　他微微弯腿，在她柔软的双峰中抽插起来。
　　因为被施加魔法的缘故，他的巨龙外面附着了一层润滑，可以在她的胸脯中自由穿梭，而不会干涩停滞。
　　面包夹击是需要天赋的，起步也得C罩杯才行，这对龙国女人来说是一个挑战。
　　不过这里是精灵主城，哪怕是看起来十多岁的小精灵，也都达到了这个最低要求，根本没有这方面的顾虑。
　　更别提，整个精灵主城中身材最为夸张的精灵女王。
　　她脸上挂着柔美的笑容，凌云的巨龙每次全部插进去后，龙头就会钻出她广阔的胸怀，险些要顶到她的下巴。
　　如此夸张的圣器，在凌云没有来之前，纵使是她们幻想也想象不出来。
　　男人结实的腰腹撞在她的乳肉上，使其晃动起来，令黛尔有些难以维持平衡。
　　很快凌云就不满足这种低频的动作，将她按倒在地，骑跨在她的腰上，伸手抓住了她的双乳，大幅度抽插起来。
　　精灵女王尽力用手臂夹住自己的硕乳，这样一来，他的龙头每次都能触碰到自己精致的下巴，带来令她一阵酥麻的感受。
　　凌云也看见了这幅景象，双腿往前挪挪，揪住了她那头长发。
　　黛尔会意地张开了嘴，好让凌云的龙头能够插进她的红唇中。
　　即使每次只能吃下龙头的前端部分，精灵女王还是给予了凌云相当不错的反馈，用她那猩红的舌头绕着前端舔舐着，着重刺激着他的马眼位置。
　　不知是不是幻觉，黛尔感觉凌云的巨龙似乎又变大了一些，渐渐地，整个龙头都插进了她的嘴里。
　　凌云也改变了自己的姿势，双手撑在她的头顶，膝盖跪在她脑袋两侧，腰臀加快，与巨硕的撞击也发出了清脆的声响。
　　精灵女王闭上了眼睛，杏舌缠裹住他的龙头不断绕着圈，浓郁的气息充满了她的口腔，让她脑袋发晕，股间更是一片狼藉。
　　不知过了多久，她只觉得凌云的动作愈发狂野，随即便是一声低喝，大股精华瞬间从他的马眼内射了出来，填满了她的口腔。
　　她那小巧的腮帮如何能够承受得住这么多的白浊，当即被迫松开了口，被那浓密的物质给射了一脸。
　　由于她的魔法增幅了男人的肾囊，凌云的精华比起之前数量还要多了一倍，差点将她整个人都给糊住了！
　　射完后的凌云意犹未尽地打了个哆嗦，这种没有贤者时间、射得又爽的感觉实在是太棒了！
　　他不知道这次算不算为生命之泉复苏做出了努力，起码他自己射爽了。
　　反正子弹足足的，跟这位大波精灵女王干上三天三夜都是足够的。
　　黛尔躺在地上，她先是咽下了口中的精华，随后用魔法将身上的精华全都凝聚成了一颗白色的球，悬浮在半空中。
　　她检查了一下球内的浓度，抱住了凌云健硕的身躯：“我主，再来一次就够了！”
　　二人虽然是贴着的，但中间仍然留有一部分空隙。
　　无他，一个巨乳，一个巨龙，稍稍拉远了彼此间的距离。
　　男人坚硬的巨龙抵在她的小腹，那股灼热感让精灵女王想起了刚刚在众多精灵面前被他内射的滋味。
　　这次，凌云让她采取了骑乘位的姿势。
　　精灵女王扶着他的巨龙坐了上去，当她的美臀与男人的小腹和大腿相接触时，巨龙也刚好完全没入了她的花穴。
　　“嗯呢～”
　　黛尔右手空握放在嘴前，调整了一下自己的呼吸与感官，以便适应凌云如今巨物的尺寸。
　　现在他的阳物已经正式突破了30公分大关，不过到了这个地步后，似乎就不再生长了，若让其继续长下去，以后行床笫之事时，说不定还会有些困难。
　　精灵女王垂下右手，隔着肚皮触摸到了他的轮廓。
　　凌云上手扣住了她的腰肢，双腿屈起，做好了冲击的准备。
　　黛尔也是用手抵着他的胸膛做支撑，抬动腰肢，有节奏地扭动起来。
　　二人的动作配合得很好，每次在黛尔落下美臀的时候，凌云就会撞击上去，让龙头精准打击着她的花心，换来她身躯的一阵娇颤。
　　随着他抽插的速度加快，黛尔的呻吟声也愈发响彻，开始变得有些凌乱。
　　“哈～哈啊～主啊……好美……哦呼～太……太快了……我的……嗯～我的小穴……要别……嗯啊～要被主给……哦哦哦～顶坏了……”
　　“黛尔，你下面的小嘴好会吸啊，根本不舍得让我出来呢。”
　　“那是……啊～那是您……昂啊～太厉害了……已经……唔唔～全部塞满了……”
　　精灵女王由俯身改为了后仰，将美背靠在男人屈起的双腿上，脑袋冲上，双眼大部分被眼白占据，舌头伸出了红唇，在凌云的冲击下近乎疯魔。
　　“要来了～我那淫荡的小穴被主干到高潮了～”
　　凌云也是微微抬起头，望着面前那急速晃动的硕乳以及黛尔那浪荡的模样，后脊一道电流爬过，随后肾囊便收缩着，猛烈地喷射出了积蓄的精华。
　　“咿～呜啊啊啊啊～”
　　精灵女王被射得浑身颤抖，爱液也是疯狂涌出，与凌云的白浊混在了一起，小腹瞬间鼓起，如同怀胎五月！
　　凌云抬起身子抱住了她的腰肢，将精华一滴不剩地灌溉了进去。
　　他的面庞深陷于黛尔的双乳之中，射的腿肚子都有些发抖。
　　他将精灵女王压在地上，封住了她的嘴唇，又抽送了两下，将子弹全部打光后，才慢悠悠拔了出来。
　　这位站在世界巅峰的精灵女王，如今双腿大开，狼狈地躺在地上，原本白皙的面庞红润娇艳，额角溢出了细密的汗珠，浑身白里透粉，花穴处传来了一阵阵的噗噗声，混杂着二人的体液也顺着那撑开的圆孔往外流淌着。
　　黛尔的娇躯轻微抖动，显然还没有从刚刚的巅峰中回过神来。
　　好在她毕竟是一位半步帝境的大法师，没过一会儿就重新打起了精神。
　　她蹲了起来，让那些白浊从自己体内排出，积聚在地上，形成了一滩小溪。
　　凌云搀扶起了她，高贵的精灵女王倒在他的胸口，呼吸急促，纤细的手指飞舞着，将自然魔法一分为二，一部分落入地上，一部分涌入了半空的白球中。
　　“主，我们到岸边去。”
　　凌云抱着她跳到了岸边，地上的精华被魔法加持后，以肉眼可见的速度融入了泉池的泥土里，很快便消失不见。
　　没过几秒，他感受到了脚底下的震动。
　　干涸的泉眼活了！
　　就像是拥有了生命，大股清澈的泉水自泉眼处涌出，并很快填满了一小半的泉池！
　　半空中的白球化作了一团云彩，淅淅沥沥下起了小雨，并将泉池给彻底灌满。
　　原本这附近都没有什么植物，但当生命之泉重新复苏的一瞬间，岸边迅速长满了无数翠绿的小草与不知名的花儿，这片区域仅在短短数分钟内便充满了生机。
　　黛尔蹲在清澈的泉水前。
　　她用双手捧起泉水，递到嘴边，饮下了清冽的甘泉。
　　“就是这个味道，我们部族的数量又能快速增加了！”
　　她站起身，眼角甚至都挂上了几滴泪珠，这是激动下的喜极而泣。
　　“主啊，感谢您！”
　　她把头埋进了男人的胸膛，不知道需要做些什么才能回报他。
　　凌云拍了拍她的后背，将她搂在怀中，语气温柔，安抚着她不知如何是好的躁动心绪。
　　精灵们结伴赶来，每个人的手上都提着由精灵圣木编制而成的小水桶，可以最大化地保证生命之泉的纯洁性。
　　她们三三两两，脸上挂着喜意，在路过凌云和女王时，都会露出甜甜的笑容。
　　“哎呀，快些快些，别让新妹妹们等急了！”
　　“着急什么，要是你鲁莽把水洒掉了，看女王会不会惩罚你！”
　　“族长人可好了，才不会怪我呢！”
　　听着她们的欢声笑语，凌云的心情也莫名跟着雀跃了不少。
　　精灵们的年龄都不小，但她们不谙世事，基本不与外界接触，保持着纯良与自然，所以看起来都跟没什么心思的少女一样，相处起来也很舒适。
　　精灵女王替凌云披上了布帛，而她也换上了一身长裙。
　　不过这身裙子更像是情趣内衣，两条细窄的肩带一拉就断，胸口大片袒露，零星的布料也就遮住了那点嫣红罢了，连乳晕都遮不全。
　　裙子的下摆更是短到只能盖住花瓣，连臀瓣都未能全部覆盖，走起路来都能看到下面漂亮的小馒头。
　　不过终归是穿了衣服，这种犹抱琵琶半遮面的感觉，反而让凌云色心大起，忍不住多在她身上摸索了一会儿。
　　圣女凯娜和暗夜精灵的护卫长温妮莎一直留在生命之树旁，她们需要保证浇灌的流程不能出半点纰漏。
　　一桶桶水浇灌了下去，所有精灵都能感受到生命之树传出的阵阵欢愉。
　　约莫一炷香的时间过后，一根根粗壮的枝干垂落下来，上面长满了一个个摇篮大小的花苞。
　　有的花苞颜色偏粉偏白，也有一些偏暗偏紫。
　　只是从外表来看，凯娜就清楚哪些是暗夜精灵哪些是光之精灵。
　　精灵们围绕在这些新生的花苞旁，齐齐唱诵着动人的歌谣。
　　花苞在她们的歌声中接连绽放开来，可爱的小精灵们便静静躺在其中，不哭也不闹。
　　温妮莎将小暗夜精灵们从花苞中取出，让她们躺在地上，与自然相触。
　　这些小精灵们缓缓睁开了双眼，第一次看清了这个世界的美好。
　　不知是哪一个先开的头，哭闹声瞬间充斥在了生命之树旁……
　　晚上，精灵们围绕巨树举行了晚宴。
　　她们拿出各自擅长的本事，载歌载舞，欢庆新生命的降临。
　　在众精灵的照顾下，小精灵们已经不哭了，躺在姐姐们精心编制的摇篮内，眨巴着眼睛打量着世界。
　　不少小精灵们都在看着凌云，对这个逐渐熟络的男人有着天生的好感。
　　“黛尔，她们吃什么？”凌云突然想到了这个问题。
　　精灵女王喂了凌云一块水果，甜美的声音在他耳畔响起：“我们有专职的奶妈，通过某些方式刺激产奶，供给这些小家伙们食用。刚刚在您沐浴的空档，已经都喂过了。”
　　凌云点点头，他只是好奇。
　　女王不知想到了什么，靠近他耳边：“若是您想要看的话，我这就安排她们过来？”
　　“不必了。”
　　凌云笑着摇摇头，他没那个特殊的癖好，不过要是给自己喂的话那就另当别论。
　　温妮莎和凯娜走到了凌云身旁，精灵女王与她们对视一眼，随后让开了位置。
　　今天她已经跟凌云独处了许久，也该将宝贵的时间留给她们了。
　　二女坐在凌云两侧，一个端着酿造的美酒，一个端着精美的食物，凌云盛情难却，将她们准备的佳肴全都吃了下去。
　　在没有太多污染的魔物世界，有着月亮女神的加持，夜晚也是很亮的。
　　虽不如白昼，但看清景物没什么问题。
　　精灵们的衣物也越来越少，后面更是坦然相对，一个个脱得基本只剩下裤衩子了。
　　不少精灵主动到凌云这边，希望能被神王看上。
　　凌云也没吝啬，拿出不少的丹药和天材地宝赐予她们，如果有看上的，也会让身旁的凯娜帮忙记下，等到后面侍寝。
　　暗夜精灵睡觉的时间都很晚，不过光之精灵们就不一样了。
　　现在换成蓝星时间应该是十点左右，不少精灵都打起了哈欠。
　　精灵女王宣布晚宴结束，凯娜与温妮莎则是一左一右搂着凌云的胳膊，走向了单独为他安排的房间。

第290章 异端疑云
　　一个羽族偷袭了暗夜精灵的领地。
　　当精灵女王得知这个消息的时候，她正跪在凌云的胯下埋头吮吸着。
　　凌云抱着她的脑袋耸动着腰肢，已然到了最后阶段。
　　来报信的暗夜精灵低头继续汇报着情况：“……好在并没有人员伤亡，那个羽族已经被赞妮长老给关了起来……”
　　“唔啾～嗯！呜噜噜……咕噜……唔哈～”
　　精灵女王黛尔也学得了一项技巧，那就是在凌云射精的时候，持续不断地咽下他的精华，让他每一股精华都不会溢出去，全部吃进了腹中。
　　这种本事也不是其他女人能够轻易学会的，需要强大的境界，来辅助消化这浓度爆表的灵液。
　　吃完后，她还不忘仔细打扫战场，将男人的物事舔得油光水滑。
　　“你们确定是羽族之人？”
　　精灵女王跪在地上，转过身，嘴角还残留着晶莹的涎液。
　　“是的，女王，赞妮长老亲自验证过，货真价实的羽族之人！”
　　女王站起身，胸口那对饱满的巨乳抖了抖，为了口的时候凌云能够尽兴，她一般都是拉下衣襟的，现在也懒得重新穿上了。
　　“羽族一向与我们交好，尤其是羽族族长，之前还动用族内的神器尝试帮助我们治愈生命之命泉，怎么会做出这种事？”
　　黛尔想不通，羽族可是神守会成员族之一，信仰纯粹得很，而且就算人类都没有直接对精灵族下手，她们更是没有理由。
　　“那个羽族被抓了以后，无论如何审问都不肯透露半句，并且尝试过几次自杀，只是都没成功。赞妮长老不知道这件事需不需要告知羽族之人，所以特地让我来征求女王的意见。”
　　“先过去看看再决定吧。”
　　精灵女王看了眼凌云，得到男人的同意后，她便立即安排人员出行。
　　去人族带信的大长老丹尼斯已经回来了，主城有她坐镇，就算黛尔出远门也不会有什么危险。
　　圣女凯娜跟温妮莎暂时留下，她们需要给其他精灵们“上课”，凌云的事情才是整个精灵族最重要的。
　　回到暗夜精灵的地盘，赞妮主动迎了出来，亲自带着女王和凌云去了关押羽族的房间。
　　这个羽族被铁链五花大绑，头上还套着限制器，防止她进行自残行为。
　　羽族和兽族一样，并非对应蓝星上的某种具体动物，看起来跟人类差不多，只是背后长了两个布满羽毛的大翅膀。
　　她的翅膀已经被赞妮下令锯掉了，后背留有两道深褐色的血痂。
　　“把限制器取下。”
　　凌云下达了命令，负责看守的两位暗夜精灵当即拆掉了她头上的限制器。
　　羽族女有些不适应窗外投射进来的刺眼光线，眯着眼缓了会儿才看清了面前的几人。
　　看到凌云后，她瞳孔微缩，显然没想到凌云居然在这里！
　　接下来，她几乎是立刻想要咬舌自尽！
　　凌云的手中不知何时出现了一块坚硬的柄状物，塞进了她的嘴里，压住了她的舌头，迫使她无法闭嘴。
　　“你身上透露着与这个世界格格不入的气息。”
　　凌云的神眸看出了一切，面前的女人可不是普通的羽族，而是一个异神教的教徒！
　　“异端！”
　　“该死，羽族内部怎么会出现异端？”
　　精灵们大为惊讶，羽族女从头到尾没有展现出异端的能力，她们都没往那个方向去想。
　　“把羽族族长喊过来吧，这件事没那么简单。”
　　凌云捏住了女人的下巴，看着她那张凶狠丑恶的嘴脸，微微用力，封锁了她的修为，并将她的牙齿全都崩碎了。
　　在他来之前，赞妮使用某些方法锁住了对方的境界，只是不能长期奏效，有被冲破的风险。
　　一个没有修为女人，又被打碎了所有牙齿，那种痛楚可想而知。
　　凌云觉得聒噪，走出屋子透透气。
　　赞妮也意识到事情大条了，好在刺杀时凌云不在这里，否则她就是精灵族的千古罪人。
　　羽族和精灵族之间离得很近，赞妮即刻通过传讯魔法联系上了她们。
　　羽族族长芸依听到后甚至连事务都没来得及安排，就带着女儿芸绮飞了过来。
　　“罪人芸依，见过神王大人！”
　　“罪人芸绮，拜见我主！”
　　母女俩跪倒在凌云身前，将头磕在地上，没有凌云的许可，她们连抬头瞻仰的资格都没有。
　　“我相信这件事跟芸族长无关。”
　　凌云扫了眼她们的好感度，都在95往上，没必要做出这种蠢事。
　　“你们进去看看，那个羽族到底是谁，认不认识。”
　　二女在精灵族的带领下进了屋子，当看清对方的惨状后，芸绮先是发出了一声惊呼，意识到不礼貌后又捂住了小嘴。
　　族长芸依倒是好好辨认了一下，确定是族中之人，只是她从未见过。
　　羽族高层有辨认血统的能力，她取来异端的一滴血，检验过后发现对方是许久之前就背叛族群加入异神教的分支。
　　芸依怀着忐忑的心情将事实告诉了凌云，本以为神王大人会勃然大怒然后降罚，都做好了接受惩罚的准备。
　　但凌云只是简单地嗯了一声。
　　“这个分支是在你掌权期间出现的事？”
　　“是我无能，才酿成了这次意外……还望神王责罚！”
　　“现在责罚你也没什么意义了，不过倒是可以向她套话，说不定顺藤摸瓜抓条大鱼。”
　　“可她什么都不说……”
　　“我有办法。”
　　天煞诀中的搜魂术可是绝佳的方式，只是被搜魂的对象往往都会变成痴呆，所以凌云不会随意使用。
　　他让屋内的女人都出去后，将手扣在了异端的脑袋上。
　　羽族女发出了惨绝人寰的哀嚎，她只觉得自己的脑子都要变成浆糊了，那种来自于灵魂深处的撕裂，是受过严苛训练的她都无法忍受的。
　　很快，她就失禁了。
　　凌云皱了皱眉，后退了几步。
　　他已经得到了自己想要的东西，不过并不能直接帮他找到现存异端们的老巢。
　　“解决了吧，留着也糟心。”
　　凌云出门对几女说了声，芸依主动接下了这个任务，身为羽族族长，这种事还得她来。
　　男人拿出纸和笔，用略带抽象的画风绘制出了一个山谷，以及山谷内的建筑。
　　“这是我看到的异端大本营。”他用笔杆点了点画儿，“虽然建筑物繁多，我笔力有限画不出来，但是附近山体的形状是错不了的，你们应该可以辨认出来吧？”
　　几女围了过来，赞妮没怎么出去过，给不出太多有用的线索，精灵女王也只能确定不是附近的地貌。
　　反倒是羽族的少族长，那位看起来很文静的小美人芸绮，却看出了端倪。
　　“这种地貌并不常见，整个魔物大陆应该只有少数区域比较类似！”
　　“你认得出来？”凌云略带惊讶，因为对方的年龄看起来跟自己差不多。
　　“我主，我们羽族本身的活动范围就比较广，加之我很喜欢研究地理相关的知识，所以略懂一二。”
　　凌云笑着望向精灵女王：“黛尔，你这里有魔物世界的地图吗？”
　　“主城里有一张……”
　　“我这里有！”
　　还是芸绮，她随身携带着大量的地图，取出其中一张摊开在了地上。
　　“我经常在外搞测绘，也能大体验证某些地图的准确性，这张地图虽然不是百分百准确，但也有九成以上的准确率，放到整个魔物世界都算精细了。”她飞速检阅着符合地貌的区域，“而且错误之处大多是一些比例和标识问题，地貌基本都是对的。”
　　凌云对芸绮挺有兴趣，这相当于一个随身小导航了。
　　“我主，您知晓那个异端走的什么路线去的老巢吗？”
　　在芸绮查找的时候，女王黛尔偷偷询问凌云。
　　“她自幼独自活动，就算前往大本营也是在不同的森林中碰头，服用高层赐予的药丸后昏睡过去，醒来时就已经到了。由于无法确认对方的行进速度和天数，所以不好判断。”
　　精灵女王点点头，知道没这么简单。
　　“我主，就是这三处！”
　　芸绮略带兴奋地抬起头，地图上三片区域被她画了圈。
　　凌云看了一眼就没再多瞧，因为完全不熟，看了也是白搭。
　　“倒也巧，有两处区域距离我们跟人族帝国比较近，可以重点搜索。”
　　“她们怎么敢把老巢建立在这种地方，不应该远离强大族群吗？”芸绮有些不解。
　　“灯下黑。”
　　凌云摸摸下巴，这种事他倒是有发言权。
　　精灵女王也认可了凌云的说法，最危险的地方就是最安全的地方，对方都能把信徒安插在平民老百姓当中执行刺杀外族的任务，还有什么是不可能的。
　　“最后一处地界，位于多族混杂的地带，那里离我们的势力范围都比较远，而且这些族群实力参差不齐，我建议组建一支联合小队前往探查！”
　　“行，这些事你去安排。”
　　凌云当了甩手掌柜，黛尔得到他的命令后开始操办这些琐事。
　　而他需要做的，就是等她们找到对方大本营后直接A过去。
　　以雷霆击碎黑暗！
　　对付异端跟对付反对自己的联盟不一样，后者只是部分高层理念不同，而且也能服从管教，变成听话的乖狗狗。
　　前者就是一群疯批自爆兵，没什么好多说的，唯有杀！
　　不过在正式确定大方向之前，凌云还有一点疑虑。
　　“您是说，这个异端有可能是弃子？”
　　羽族族长芸依紧皱眉头，双手下意识捉住了面前的茶杯。
　　凌云微微颔首：“她是突然接到命令前来刺杀暗夜精灵，甚至连一个具体目标都没有，只是让她能杀多少杀多少……这更像是派来打探我是否在精灵族内。”
　　“我也觉得奇怪。”赞妮赞同凌云的想法，“其他种族多少都知道我们精灵族的底细，派遣一个不知天高地厚的天命境异端过来，根本不可能起到什么效果。”
　　“如果是这样的话，那异端脑海中的老巢会不会就是一个幌子？”
　　“不太像，这个世界应该没有能篡改真实记忆的能力吧？”
　　众女面面相觑，她们也不能保证是否有这种邪术，异域神明兴许有这个能力也说不定呢？
　　“无论如何，前去搜寻的队伍，战力千万不能低，最起码也得是尊者境的实力。”
　　在缺少帝之本源的世界，尊者境已经是天花板了，一个由尊者境大能们组成的队伍，倘若遇到异端的尖端力量，就算打不过，跑还是可以办到的。
　　黛尔将凌云说的全部记录了下来，准备一丝不苟地完成。
　　凌云看着她认真的模样，突然多了些恶趣味。
　　“喝茶的时候，杯子里一定得有水！”
　　精灵女王一愣，呆萌的样子让凌云暗笑不已。
　　但她只是呆愣了一瞬，很快又把凌云说的这句话也给记上了。
　　“二楼一定要建在一楼上面！”
　　“白天有太阳，晚上有月亮！”
　　见黛尔还在速记，凌云强忍着笑意，对着她们道：“对我而言，你们的什么对我最重要？”
　　众女不假思索地异口同声道：“忠诚！”
　　凌云也过了一把大将军的瘾，这自定义服务器就是好玩，等会儿骑上圣女凯娜的白色独角兽出去巡街，再让精灵们举手欢迎，那场面肯定相当有趣。
　　他随口说的“经典语录”自然是让黛尔划掉了，不浪费她的脑细胞。
　　深夜，凌云与凯娜和温妮莎大战过后，见二女睡得很沉，便出来转转。
　　“主？”
　　精灵女王的声音让凌云回过了头，见真是凌云后，黛尔小跑了过来：“是她们没有服侍好您么？”
　　“不是，就是有些睡不着，出来看看。”
　　“神……也会有心事吗？”
　　黛尔上前抱住了凌云的胳膊，深邃的沟壑将他的臂膀都给环了进去：“我今晚会一直陪在您身边。”
　　凌云抽出手臂，一把将黛尔拥入怀中，好好体会了一下她的丰满。
　　黛尔微笑着闭上了美眸，搂住了他的虎腰：“主，您的圣物顶到我了呢。”
　　“怎么，你想当剑鞘了？”
　　“如果可以的话～”
　　凌云抱着她坐了下来，仰头看着天上的月亮。
　　月亮高高挂在天空，银白色的光辉洒遍了大地。
　　“黛尔，你多少岁了？”
　　“唔～自从一千岁以后，就记得不是很清楚了，应该有三千多岁了吧？”
　　“三千多！？”
　　寻常的尊者境也不过活个两千岁，大帝才有万载的寿元。
　　“真不愧是精灵啊，就是长寿。”
　　“身为精灵族的女王，我的寿元跟生命之树捆绑在一起。”黛尔静静地靠在他怀中，“只要生命之树不枯萎，我就能一直活下去。若选出下一任女王，那我的寿命就会大大缩短，可能过个几百年就消逝于无形。”
　　“上一任女王呢？”
　　“她犯了一些错误，将尚且年幼的我立为女王后，便自我放逐了……数百年之后，等她快要老死时，重新回到了族内，并葬在了精灵墓园。”
　　信仰纯粹的人是不会自私的，无论是什么样的信仰。
　　她们会为了自己的错误买单，纵使是联盟内部的那些生灵，亦是如此。
　　不过凌云不是，他很自私，只想得到自己和自己的女人们，其他的，关他屁事。
　　“屁股抬起来。”
　　凌云的话说得很突然，精灵女王倒也没有迟疑，立刻起身跪了下来，撅起了美臀。
　　凌云照着她的臀部抽了几巴掌，撩起她的裙子，两根拇指掰开了她的臀瓣，观察着她色泽鲜亮的花瓣。
　　她的馒头花穴平时都是闭着的，只有上手或者巨龙才能查看里面的嫩肉。
　　凌云知道她里面的厉害，仅是将一根手指伸了进去，顿时就感受到了那些细嫩触手的包裹。
　　之前一次他甚至都懒得动，只是插进去后抱着，半小时后也被她榨了出来。
　　那天晚上二人始终连接在一起，一晚上不知道内射了她多少次。
　　“唔～哈～”
　　黛尔的花穴极为敏感，尤其是跟凌云做的次数多了以后，基本上第一次往往都会来得非常快，随便两下就去了。
　　凌云将手指继续向里深入，扣弄着他已经熟知的G点。
　　“哈～好舒服……主～黛尔要去了……”
　　凌云对着她的肥臀又是一巴掌：“这就不行了？真是个骚浪的小母狗！”
　　“我是主的小母狗～嗯啊～已经……不行了～啊啊～”
　　精灵女王的花穴嘬住了凌云的手指，整个娇躯一顿抽搐，随后又松开趴了下去。
　　凌云抽出湿漉漉的手指，将她翻了个面，把手指伸进了她的嘴里。
　　黛尔双眼闪着爱心，含住了他的手指，并用小舌头舔舐缠绕着。
　　凌云掏出巨龙，对着她淫荡的小穴插了进去。
　　黛尔一声闷哼，双臂托起了那对巨乳，渴求男人的安抚。
　　凌云一只手搅动着她的舌头，一只手抓着她的巨乳，下半身不断挺送着，在月光下狠狠撞击着身下熟美的精灵女王。
　　殊不知，他们的动静吵醒了某个听力极为敏感的傻狗。
　　布鲁斯隔着窗户看着外面的景象，随着一声声“小母狗”的声响，她歪着脑袋，好奇地瞅着被主人肏干的黛尔。
　　大姐姐不是精灵族的女王吗，怎么也是小母狗了呢？
　　布鲁斯觉得自己的地位似乎受到了威胁……

第291章 魔王城
　　转眼间，凌云在精灵主城待了好一阵子。
　　这些天，凡是他看上的精灵，都被精灵女王安排侍寝，过得那叫一个多姿多彩。
　　这天，在外玩耍的布鲁斯叼回了一封黑色信函。
　　“嗯？”凌云从傻狗嘴里接过信函，信封上的烫金字体格外仓健有力，不过又略带灵动，看起来应该是女子所写，“你从哪儿找来的？”
　　“唔～汪汪！”
　　凌云听懂了她的话：“你是说，是一个黑衣人给你的？她还认识你？”
　　“汪！”
　　凌云怀着奇怪的心情拆开了信函，看了眼落款后才恍然大悟。
　　“原来是魔王的信件。”
　　他本以为是异端发来的挑衅函，还想着开神眸去找对方，现在倒是省了这个心思。
　　里面的内容也很简单，就是欢迎凌云前往魔王城，还特地重点描述了魔女们对凌云的期待与敬爱。
　　布鲁斯不识字，这傻狗脑瓜子很聪明，但就是懒，丛鹃之前还想教她来着，不过傻狗一开始学习就装死，无奈之下只能作罢。
　　“主？”
　　精灵女王走了过来，看到凌云手中的黑色信函和烫金的大字，瞬间就知道是谁的信件了。
　　那位掌管魔族大军的魔王。
　　“阿莉雅希望您降临魔族？”
　　“嗯。”
　　凌云将信函收进了空间，摸了摸狗头，站起身：“我在这里待了好多天，想去魔族那儿逛逛，把药材搞到手，顺带提升一下修为。”
　　他的境界已经无限趋近于尊者七重，或许只需要与一位高境界的强者双修就能突破了。
　　“也好，虽然外界都传魔族是神弃之族，不过我们清楚得很，她们的信仰相当纯粹，只是跟某些所谓正义的种族合不来罢了。”
　　黛尔对联盟的所作所为还是有些生气的，字里行间都在暗讽。
　　凌云拉过她，对着她那柔嫩的唇瓣吻了一口：“布鲁斯暂时丢你们这儿，我有件事需要你帮个忙。”
　　“主的命令高于一切，又怎么能说是帮忙呢？”
　　凌云揪住傻狗的耳朵，敲了敲她的脑袋：“教她识字，要求不高，最起码能认识日常交流用的文字就行。”
　　布鲁斯的眼中露出了惊恐，随后又变得可怜兮兮，希望凌云收回命令。
　　凌云看她这个孬样气不打一处来，虚握住了她的嘴筒子，摸了摸她的脸颊，然后轻轻打了她一下。
　　不料这一巴掌下去后，似乎开启了布鲁斯的某个开关，她居然竖起了耳朵，张开嘴笑了。
　　还特地把脸塞到凌云的掌心，希望凌云再给她一巴掌。
　　黛尔优雅地抚着额头，看来，自己的工作不仅是要教导她认字，还得把她某些奇怪的癖好纠正一下。
　　圣女凯娜得知凌云要去魔王城后，骑着自己的独角兽找上了他。
　　“虽然我们两族相距不远，但还是有一定的路程，就让贝丝送你过去吧？”
　　“不了。”凌云牵住温妮莎的小手，“贝丝也不愿其他人骑着它，我顺路将温妮莎送回去，就乘坐我的飞舟好了。”
　　见凌云拒绝，凯娜不再多言，只是冲上去拥抱了他一下，随后捧着他的脸亲了上去。
　　深吻过后，凯娜眼中带着浓浓的不舍，送走了凌云和温妮莎。
　　第一次乘坐飞舟，温妮莎的表现跟圣光骑士团的玛丽安有些像，东看看西望望，只是她更为安静，没有询问太多内容。
　　“这飞舟着实神奇，倘若我们这里也有的话，就算普通族人出行，也能方便许多。”
　　“等我下次过来，就把制造飞行载具的技术传给你们。”
　　“那太好了！”温妮莎露出了笑容，接着想到接下来可能又要与凌云分别，心中难掩失落。
　　凌云看出了她的心绪，心中对这位漂亮飒爽的护卫长也很喜欢，只是在精灵主城的时候，他大部分时间都花在光之精灵那边了，倒是稍微有些冷落温妮莎。
　　“进屋。”
　　温妮莎心中雀跃，知道即将发生什么的她立马跟了进去。
　　才刚走进飞舟的屋子，凌云就拉着她的手覆盖上了自己狰狞的巨龙。
　　温妮莎心坎儿都快化了，这根巨物给她带来了无尽的快乐，若不是条件不允许，她都想整天挂在上面。
　　凌云一键卸甲，抱着光溜溜的暗夜精灵上了床。
　　温妮莎微微脸红时是不太容易看得出来的，她主动岔开双腿，用手抱着脚踝，将最娇嫩的隐私部位展现给了凌云。
　　男人扶着巨龙插了进去，并一路下压，将她两条美腿压在肩头。
　　二人十指相扣，凌云将她的手腕压在床上，整个身体的重心都转移到了女精灵身上，巨龙带着强大的力道撞击着她的花心……
　　飞舟悬停在了暗夜精灵的森林上空，赞妮认出了凌云的气息，只不过他不出来，暗夜精灵们也不敢打搅。
　　凌云抱着香汗淋漓的温妮莎从屋子走了出来，踩在了虚空。
　　他心念一动，二人从空中落在了森林内。
　　此刻的二人一丝不挂，凌云胯下的巨龙被透明的爱液包裹，不过已经变成了常态。
　　温妮莎俏脸通红，连带着紫色的肌肤都有些红润，长发披散，一看就是被男人好好滋润过了。
　　“我主！”
　　赞妮走上前行礼，接过了凌云手里的温妮莎。
　　“你们守护好森林，我去魔族那边了。”
　　赞妮搀扶着温妮莎站了起来，轻点螓首：“愿我主一路顺风，得偿所愿。”
　　“走了。”
　　凌云没再留恋，否则肯定还得拉着赞妮好好温存片刻，那样鬼知道什么时候能抵达魔族。
　　飞舟的速度很快，虽然他使用的不是那种大型的宗门载具，不过全速之下，已经跟他自己的速度持平了。
　　魔王城位于魔族的中心区域，隔着老远就能看到那气势恢宏的魔王宫殿。
　　整个魔族的天空一片血红，看上去如同地狱一般，这也导致她们跟大部分种族都不怎么合得来。
　　与之前不同的是，在凌云获得神力降临大地后，魔王宫殿的上空，时不时就会浮现雷光。
　　在进入魔族领地的一瞬间，一群翼魔就堵住了飞舟前进的方向。
　　翼魔的翅膀更像是蝙蝠翅膀，展开后非常大，翅尖还有棱角与尖刺，跟羽族的温润截然不同。
　　她们手中握着钢叉，好奇地围住了飞舟，并没有表现出什么恶意。
　　凌云自屋内走出，站在了甲板上。
　　如今他的样貌已经快传遍整个魔物世界了，翼魔们顿时认出了他。
　　魔物的种类很多，但高等魔女数量却极为稀少，比如魅魔。
　　那次与凌云见面的是其中一个，名叫莫妮卡。魅魔们通过爱神还给大地的性欲，实力突飞猛进，从中坚力量一跃而成了魔族的顶尖战力。
　　加之她们本身跟魔王的关系就很好，所以魔王重用了她们，派遣她们去帮助神守会的其他种族，借此做出点成绩，再顺理成章地封赏。
　　“神王大人！”
　　“呀，是神王大人过来了！”
　　“太好了，赶紧去通知大王！”
　　翼魔们兴奋不已，作为魔族的巡逻员，她们的战力只能说是还行，胜在速度快，机动性强，比她们高出一个大境界也很难捉住她们——羽族之类除外。
　　凌云邀请几位翼魔乘坐飞舟，向着魔王宫殿飞去。
　　比起温妮莎和玛丽安，翼魔们可就大胆多了，东摸摸西摸摸，差点没给飞舟拆了研究一番。
　　不过毕竟是凌云的物件，她们的动作幅度也不敢太大，免得触怒凌云惹来无妄之灾。
　　她们的体型都偏向苗条，个头也不高，普遍一米六出头，看上去像是调皮的邻家小妹。
　　“诶诶，神王大人！”一个小翼魔凑到凌云身边，“听说您大展神威，将人族那些臭女人们狠狠教训了一顿呢！”
　　“是啊是啊，还听说您当着众多人族的面，用您那根圣物把人族女王干得口歪眼斜，还把大法师变成了虽插虽用的肉便器呢！”
　　魔女们似乎是真不知道羞涩为何物，说出来的话让凌云险些没被口水呛到。
　　“不是，这都是从哪儿传过来的消息啊？”
　　“是莫妮卡大人告诉我们的呢，她亲眼看到两任人族首席大法师对您乖巧得不得了！”
　　这句话还真没错，但硬要说肉便器……好吧，整个魔物大陆的女人严格来说都算他的肉便器，只是翼魔们说得太粗俗了，他在公共场合绝不会这么说。
　　“大王可高兴了，迫不及待想去看看她们的糗样，不过听说您到了精灵族这里，就放弃了亲自过去嘲讽的打算。”
　　这魔王，倒也有趣。
　　原谅凌云找不到其他合适的词语来形容这个素未谋面的女魔王。
　　不多时，飞舟来到了魔王宫殿的上空。
　　凌云刚刚收回飞舟，下面就飞上来三道身影，其中一个，正是与凌云有过一面之缘的魅魔莫妮卡。
　　另外两道，即使凌云不开启神眸，也能辨认出来。
　　一个跟莫妮卡长相相似，不过看上去没有莫妮卡那么妖媚，身上的甲胄和布料都是纯白色的，两根山羊角颜色也偏淡一些，正一脸温柔地凝望凌云。
　　她叫芙蕾雅，也是魅魔，莫妮卡的亲姐妹。
　　中间的那个女子，个头就比两个魅魔高出一截，起码有一米八以上！
　　她的身材也相对“魁梧”一些，一头火红色的齐腰长发，头上的角霸气狰狞，看上去跟牛角类似，手腕和肩头被黑色甲胄覆盖，背生两条巨大的红黑色翅膀，上面还雕琢着玄奥的符文。胸口是红色打底黑色装饰的半覆盖式文胸，那幽深的沟壑足以把凌云的脑袋埋进去。
　　她个头很高，却并不肥硕或者骨感，显得相当有料。虽然双峰规模惊人，但她腰肢却格外柔韧纤细，性感的人鱼线清晰可见。单薄的极简黑色三角遮住了她股间的风光，两条大长腿圆润紧实，套着黑色金边的高筒长靴，靴子的顶端却并非常规，而是在大腿内侧镂空，带出了棱角和犀利之感。
　　她身后披着一件火焰纹的披风，彰显了她在魔族无与伦比的尊贵身份。
　　魔王，阿莉雅。
　　作为整个大陆中屈指可数能与精灵女王战平的顶级强者，阿莉雅一个魔就足以抵抗人族两任首席大法师，甚至还能占据上风。
　　按照凌云的估计，她的战力与太叔莺相当，在主战场兴许能力压美人师尊一头。
　　凌云在观察三位魔女的同时，三女也在打量凌云。
　　说真的，凌云本人比起画像要帅多了，看得两位魅魔当下就湿了裤裆，就连阿莉雅也是春心荡漾不已。
　　由于凌云习惯了在精灵族的穿搭，导致他现在依旧只在腰间披了块布。
　　可以说就连穿着上面，他都越来越跟那位神王宙斯靠近了。
　　他强壮的肌肉无比吸引魔女，莫妮卡双眸都快溢出水来，恨不得当即就扑上去狂舔。
　　“神王大人，我们早就等候您多时了。”
　　阿莉雅撩起披风，半跪在了虚空之中。
　　身为魔王，她对女神们的恭敬都不如对凌云的一半，其余翼魔以及魅魔们也跟着跪下，向凌云表达忠诚。
　　了解到她们各自的姓名后，凌云淡淡地开口：“先回宫殿吧。”
　　凌云发话，魔王带领众多魔女飞向了脚下的宫殿之中。
　　凌云一开始还有些不适应魔族的暗红色天空，不过在飞舟上看了一路的风景后，倒也习惯了，虽然感官上比精灵主城暗不少，但看得是清清楚楚。
　　魔王的王位也是凌云见过的王座中最霸气张扬的一个，他过来后，魔王自然是不会再坐上去了，而是牵着他的手，带着他坐了上去。
　　凌云调整了下舒适的坐姿，看着下面的几位魔族高层，目光停留在了一个骷髅大法师身上。
　　说实在的，哪怕怪一点的魔物他都能下得去手，可是面对一个纯粹的骷髅……
　　一点肉都没有，这怎么下手？
　　“神王大人，她叫凯瑟琳。”魔王阿莉雅介绍道。
　　骷髅大法师披了件灰色法师长袍，匍匐在凌云面前，平日里不离手的骷髅法杖也摆放在一旁。
　　“她的本体就是骷髅？”
　　还是莫妮卡脑子动得快，立刻用手肘顶了顶凯瑟琳，悄声提醒着：“快变成有血有肉的模样！”
　　有血有肉？
　　显然凯瑟琳是误会了，当即化作了血肉模糊包裹骨架的惨状。
　　凌云整张脸都皱了起来，莫妮卡气得差点没晕过去，真想给这个呆骷髅一巴掌：“我说是变成我们这样！”
　　凯瑟琳终于听懂了，化作了“正常”模样。
　　她的人形态居然是个冷白皮少女，长发披肩，看上去倒是清纯得很，整得跟大学生一样。
　　身材相对纤弱，不过长袍下的胸口倒是挺有料的，两颗乳球鼓起了曼妙的弧度。
　　凌云看顺眼了不少：“早就听说魔族的女人们各有不同，倒是没想到还有骷髅。”
　　魔王阿莉雅尴尬地笑笑，凯瑟琳虽然是个骷髅，但好歹还算是个“人”，有些实在不入眼的她都没敢安排在宫殿里，免得吓到凌云。
　　魔人鱼，上半身是鱼，下半身是女性的双腿，丑得跟深海生物一样。
　　泥鳅怪，一个口器是四瓣分裂的大泥鳅，没有人形态。
　　食人魔，体型臃肿，三蹄，肢体肥胖粗短，大肚子，脸像是被泼了两次硫酸……
　　这些还算能看，更有甚者长得不可名状，就连阿莉雅看了都觉得砢碜，直接派往边陲地区，眼不见心为净。
　　见凌云盯着凯瑟琳多看了几眼，魔王倒是识趣：“神王大人，今晚就安排凯瑟琳为您接风洗尘？”
　　骷髅大法师也没想到自己会有此殊荣，下意识抬头瞧了眼凌云，内心难掩激动。
　　“不必了。”
　　他的话让凯瑟琳稍稍有些失落，不过想想也是，自己的身材样貌放在宫殿内都不算拔尖的，大人看不上也正常。
　　倒不是凌云不喜欢凯瑟琳现在的模样，主要是刚刚的骷髅太有冲击力了，要是自己做到一半的时候，凯瑟琳维持不住，或者自己想到了这副骷髅架子原本的样子，恐怕会直接萎了。
　　起码多观察几天，看看情况。
　　说不定后面看顺眼了，就算是骷髅也能硬上弓呢？
　　不过两个魅魔和威武的魔王，到底哪一个优先体验一番呢……
　　凌云尚在思索，一旁的莫妮卡倒是主动出击了。
　　“大人，自从上次见到您之后，人家就想念得不行。”她扭着小蛮腰，妖娆地走到了凌云面前，“要不，今晚就让我跟芙蕾雅共同服侍您吧？”
　　凌云带着批判性的目光审视着她暴露的娇躯：“我考虑考虑。”
　　莫妮卡斗胆坐在了他的大腿上，双臂环住了他的脖子，往他脸上轻轻吹了一口气：“爱神向我们传递了不少的知识，我们姐妹俩一定可以让大人您舒舒服服的～”
　　“是知识还是姿势？”
　　“咯咯，都有呢。”莫妮卡抱住他帅气的面颊，终于得偿所愿，吻了一下。
　　这一吻不打紧，直接让莫妮卡上瘾了，在他脸上连续嘬了十几下才消停。
　　凌云的大手在她裸露的背脊上游动着，最后拍了下她的翘臀：“行，就让我看看你跟芙蕾雅的本事。不过，你们是怎么区分昼夜的？”
　　“黑夜降临时，天空会黯淡一些，虽然照明总体不会有太大变化，但是整体氛围会更幽静，也会更适合夜行生物活动。”
　　看来跟凌云所想象的永夜不太一样，魔族也是有白天黑夜之分的。

第292章 莫妮卡和芙蕾雅
　　魔族的食物比起精灵族来说，就要丰富多了。
　　端上来的餐盘中，只有极少的一些瓜果蔬菜，大多都是各种肉，种类之丰富简直堪称舌尖上的魔族。
　　有时候知道太多也不是一件幸事，所以凌云没问这些肉到底是什么做的，能吃就行。
　　稍微有点可惜的是，魔族的厨艺略带粗犷，即使是专门宴请他的顶级大厨，其厨艺也远比不上蓝星小菜馆。
　　重点是，没有辣椒。
　　这里的菜想要增辣，只有用类似茱萸、蒜、姜一类制成的辣油，其味道跟辣椒差得很多。
　　凌云空间内囤了不少的辣椒，拿出几种让魔厨去回个炉。
　　当散发着香辣味道的佳肴端上来时，就连魔王阿莉雅都表现出了肉眼可见的意动。
　　魔族对肉的食用量大得惊人，拥有整个世界最广袤的养殖场，她们的体质非常特殊，可以数倍于其他种族从食物中提取能量。
　　当品尝到辣椒炒“呼噜肉”时，阿莉雅的眼神都亮了许多。
　　这种辣椒相对较辣，阿莉雅不停地喝水，两个魅魔吃得直伸小舌头。
　　不知是不是凌云的错觉，他总觉得莫妮卡和芙蕾雅伸舌头的动作过于过性感，小眼神还在不停瞟着他，就像是在勾引。
　　他突然想到了一个严重的问题，神色严肃地对二女道：“记得吃完饭好好漱个口。”
　　魔王阿莉雅还没反应过来，为欲望而生的两个魅魔顿时秒懂，笑得那叫一个妩媚。
　　芙蕾雅看起来是个内向温柔的魔女，但她本质上还是魅魔，对于凌云精华的渴望不会比莫妮卡低。
　　享用完大餐后，凌云提出想要在魔王城逛逛，两个魅魔自然是承担了向导的职责。
　　“主人～我可以挽着你的胳膊吗？”
　　莫妮卡的称呼都变了，得到凌云的首肯后，她直接搂住了凌云的臂膀，深邃的乳沟将其包裹住，故意蹭了蹭。
　　凌云被她撩的惹出了火气，不等他开口，另一边的芙蕾雅就自觉攀附而上。
　　二女一左一右夹着他，走出了魔王宫殿。
　　在他走后，大法师凯瑟琳又变回了骷髅的模样。
　　“大王，魅魔若吸收了神王大人的精华，那……极有可能威胁到您的地位啊！”
　　“好了死骷髅，你一天到晚担心这担心那儿的，累不累啊？”
　　“我只是怕大王的地位受到挑战。”
　　“莫妮卡干不出来这种事，芙蕾雅更是志不在此。”阿莉雅坐回王位，用手支撑着脑袋，“你还是变成人样吧，刚刚顺眼多了。”
　　对于骷髅一族来说，骷髅形态代表着高贵，等级越高，骷髅化就越多，只有到了她现在的境界，才能以完整的骷髅形态示人。
　　魔王的命令仅次于神明，她又变回了邻家女的形象。
　　“诶我说，凯瑟琳，其他骷髅除非战斗的时候才会骷髅化，平日里可都是维持人样的，你不会是因为长得太没有攻击性才刻意维持骷髅化的吧？”
　　被暴击的凯瑟琳没接话，而是把话题扯到了异端那边。
　　“吸血鬼和狼人一族已经派出精锐去划定的区域搜山了。若那些家伙真躲在附近，以她们两族的对鲜血和气息的敏感程度，找到那些异端藏身的地方不会有太大问题。”
　　提到异端，似乎戳中了阿莉雅过去的一段伤疤。
　　那位背叛魔族的大将，可是她曾经的心腹之一，黑龙斯卡纳。
　　魔王一职向来是能者为之，原本只有帝境强者才有资格挑战，现在由于帝之本源的缺失，半步帝境的魔女就能公开挑战魔王之位，只不过一旦踏上魔王擂台，基本就是不死不休的局面。
　　黑龙一脉中出过几位魔王，也是魔族中最强的种族之一，仅次于现任魔王阿莉雅的夜魔一族。
　　上一任魔王残暴不仁，黑龙斯卡纳也曾挑战过，但却重伤失败。
　　而在她性命即将被终结的时候，阿莉雅出手了，以绝对的实力战胜了魔王以及她的亲卫，并杀死了二者。
　　她以一敌二的能力在历代魔王挑战中都是屈指可数，所以她登上这个位置，几乎没有魔女反对，以至于到现在都没有敢挑战她权威的魔女。
　　后面她收服了斯卡纳，将她任命为大将，给予她兵权，负责镇守边疆。
　　随着异域神明的布局，斯卡纳被成功“策反”，差点引起魔族内部的分裂。
　　好在阿莉雅实力强悍，加上精灵族的协助，平复了这次叛乱，只是没能抓住斯卡纳，让她逃了。
　　黑龙的寿命极为悠长，阿莉雅都不敢说能熬过她，这么多年过去，魔王并没有放弃对斯卡纳的寻找，因为她知道斯卡纳并非被策反，而是被精神操控了。
　　那猩红疯狂的双眸绝不是以理智著称的黑龙所拥有的，更像是癫狂的血龙。
　　她想找到斯卡纳，将那该死的控制从她身体里驱逐出去。
　　“希望，她就躲在那片山脉中……”
　　魔王城，是整个魔族的中心地带，无数魔女都希望能来这里发展。
　　由于上一任魔王留下的糟粕，魔族现在的选拔机制异常残酷，导致非战时的死亡率都相当之高。
　　阿莉雅不是没想改变，但阻力重重，数千年的独裁统治下来，牵扯到的东西太多太多了，牵一发而动全身，就算来一场彻底的大变革，也无法将其彻底颠覆。
　　经过她这么多年的努力，魔女们平日里生活时不会遇到太多麻烦，但等级制度还是很森严，下级魔物看到上级魔女路过时，都必须停住脚步贴边站以表诚意。
　　凌云跟二女在路上闲逛时，路边不少的魔女都投来了敬仰的目光。
　　都是对他的。
　　莫妮卡很享受这种别人羡慕和敬畏的目光，刻意把身子往凌云怀里贴了贴。
　　芙蕾雅看似不争不抢，实际上已经偷偷摸凌云屁股好几次了，甚至趁附近没人时，把小手伸进他遮羞布里面，零距离触摸他的臀。
　　这些莫妮卡都没发现，傻妞还沉浸在跟凌云贴贴的喜悦中不可自拔，不知道自己的好姐妹都已经在偷家了。
　　“这里就是魔王城最火爆的地方啦！”
　　莫妮卡在一处夜店前停住脚步，脸上露出兴奋的神色：“光是这一家店，每年就能给魔王宫殿提供海量的资金呢！”
　　“阿莉雅开的？”
　　“是大王的妹妹开的，主人要进去看看吗？”
　　凌云抬头看看天空，血红色似乎淡了一些，整体偏向黑色，应该是到晚上了，这家夜店也刚刚营业。
　　“走！”
　　他倒要看看，一个全是魔女的夜店，到底营业些啥。
　　进去后，他便看到不少穿着逆兔女郎服的魔女穿梭其中，给各个吧台端酒。
　　中间的舞台上，几位种族各异的魔女正在表演，这种风格说不上来，有点像是杂技的演化，旁边还在演奏着动感的音乐。
　　凌云四下瞥了眼，这应该是酒吧+D厅的混杂，放在娱乐生活匮乏的魔物世界来说，还算新鲜。
　　“什么风把您二位给刮过来了？”
　　人群中走出一个盘着火红色长发的高个女子，她穿着一条胸口近乎完全敞开的包臀晚礼裙，扭着腰走了过来。
　　由于人多声杂，加上室内布置了特殊的魔法阵，导致光线较为昏暗，就连尊者境魔女的视线都受到了阻碍。
　　“主人，她就是大王的妹妹，苏菲！”
　　莫妮卡踮起脚尖，在凌云耳边低声说了两句。
　　凌云带着二女走上前，跟对方打了声招呼：“没想到老板娘居然比你姐姐还要漂亮。”
　　魔王阿莉雅的长相并不难看，甚至可以说是惊艳，不过她过于“魁梧”的身躯和英气的模样，并不太符合所有人的审美。
　　而苏菲就柔和多了，看上去就是一个漂亮精明的老板娘，虽然个子也很高，但比起阿莉雅要苗条多了，而且曲线凹凸有致。
　　苏菲看清凌云的长相后也是一惊，她刚刚还以为是异族的贵客来这里游玩，没想到居然是神王大人！
　　她刚想跪下来行礼，凌云就使了个眼神，苏菲立刻会意，带着几人走进了里间的一个屋子。
　　关上门后，苏菲一丝不苟地行了大礼，得到凌云的同意才激动地站了起来。
　　跟凌云交流过后，她见凌云比较随和，说话的姿态和语气也变回了之前的模样。
　　“我说莫妮卡，你这也太不够朋友了，神王大人过来，你都不提前说一声的！”
　　“哎呀，人家跟着主人在城里逛逛，刚好路过你这里，就顺便进来看看～”
　　“你可拉倒吧，我这店开的位置又不在魔王城中心，你肯定是刻意带过来的，还跟我装！”
　　莫妮卡笑着依靠在凌云的胸膛，小手顺势在他裆部揉了揉。
　　这一揉不要紧，居然隔着布料碰到了另外一个女人的手！
　　她猛地抬头，这才发现自己的好姐妹芙蕾雅不动声色地将手抽了出来。
　　好啊，自己还都只是隔着衣服，你倒是直接上手了！
　　莫妮卡瞪了芙蕾雅一眼，后者回以狡黠一笑，随后却像是被她吓到了般，躲进了凌云的怀中。
　　“好了莫妮卡，别凶你妹妹了。”
　　莫妮卡好悬没喷出血，她知道自己这妹妹深谙茶道，没想到居然用在自己身上了！
　　凌云作为老司机，怎么可能不知道芙蕾雅是在演戏，不过这种对他没坏处的事情，他倒是浑不在意。
　　什么绿茶，那可是我的好妹妹！
　　“我……”
　　莫妮卡百口莫辩，只能暗恨恨想着好好给她上节课。
　　苏菲笑而不语，虽然她跟莫妮卡的关系很好，不过魅魔的实力突然变强，这对自己姐姐的王权终究是有风险的，尤其是得到神王的恩宠后。
　　以她对莫妮卡的了解，这个魔女虽然很听魔王阿莉雅的话，但也有些自己的小野心。
　　之前因为战力不够，野心只能放到其他方面，现在实力变强了，那就很难说了。
　　若是给凌云吹吹枕边风，保不齐会发生些什么事。
　　所以，两个魅魔之间的争斗，她是很乐意见到。
　　见芙蕾雅窝在凌云怀里露出可怜的小眼神，莫妮卡终于忍不住了，揪住她的手臂就把她拖了出去，说是解决“家族内部纠纷”。
　　“抱歉大人，魅魔的思维总是很跳脱的，她们也不是故意晾着您，敬请谅解。”
　　“没事，能跟漂亮的老板娘单独聊天，也是一桩美事。”
　　“哎呀，比起那些漂亮妖冶的魅魔，我可算不得漂亮。”
　　“不，你身上有一种她们没有的味道，我可以称之为气场。”
　　这种气场虽然没有自己的美母，同时也是帝都商业女王的白舒窈那么强大，不过已经颇具规模了。主要还是这个世界做生意的观念过于落后，就算不发展科技，尊者境强者所拥有的能耐也不是科技能媲美得上的，她们却没有用上。
　　凌云将自己知道的一些商业模式和未来可能的大致发展方向给她说了一番，苏菲也是从刚开始的淡笑变成了后面认真记着笔记。
　　在凌云侃侃而谈时，外面的两个魅魔也是简单地交了个手。
　　碍于这里的老板娘是苏菲，所以她们只动用了一部分的肉体力量，在附近的林中斗了一场。
　　终究是莫妮卡技高一筹，将芙蕾雅压制在了地上。
　　“小贱货，服不服？”
　　芙蕾雅努力推了几下没推动，也放弃了这个打算，不过眼神中却带着几丝轻蔑。
　　“我的傻姐姐哦，你以为我是装样子给主人看的？”
　　莫妮卡察觉出了不对：“什么意思？”
　　“哼，你那榆木脑袋肯定想不通其中的条条框框，别到时候被人卖了还帮人数钱呢！”
　　“贱货，不说我就抽你了！”
　　“你打吧，反正打坏了我，主人也会心疼……啊！疼疼疼，住手，你这个臭婊子……”
　　魔女骂起人来的时候，简直跟蓝星龙国的女班长差不多。
　　为了使女兵脱敏，女班长们骂的话都很脏，基本都把“吊”和“逼”当逗号用的。
　　比如被子叠得不好，男班长可能上去就是一脚，然后训斥两句，但女班长可就不一样了。
　　“你这被子叠得什么吊样，信不信我用逼夹得都比你叠得好？”
　　虽然脏，但女兵被俘虏后接受的遭遇跟男兵可不一样，为了锻炼她们强大的内心，新兵训练的时候，言语脱敏是很必要的。
　　不过随着时代的发展，男兵被俘后可能面临着比女兵更惨的遭遇……
　　二女又扯了一顿头发，最后莫妮卡气喘吁吁地将芙蕾雅再次压倒，不过自己也累得够呛。
　　“小贱货，你刚刚到底想说什么？”
　　“臭婊子！”芙蕾雅胸口的文胸都被扯下来了，一对巨乳就这么暴露在空气中，她喘了几口粗气，“我们的修为突然暴涨，而且接受主人的洗礼后还会更强，你猜谁最担心？”
　　“你是说大王？不可能，大王这么信任我，否则也不会安排我们去接见主人了。”
　　“哼，魔王对你是推心置腹，但你可别忘了，之前那个叛将斯卡纳，也曾是她的心腹！”
　　莫妮卡沉默了，这是阿莉雅的痛，之前的魔王可是意气风发，自从出现这档子事后，她开始变得慵懒懈怠，只有最近凌云降临了魔物世界，才重新提起了精神。
　　“大王应该不会吧……”
　　“那个臭骷髅，还有苏菲，她们可是坚定的王权派，你脑子一根筋，带着主人来这里，更像是对苏菲的一种炫耀。我不配合你演出戏，让苏菲觉得我们没有那种心思，以后说不定会受到她们的打压！就算你能忍，我可忍不了，魅魔一族实力最鼎盛的时期就是现在，未来的星空之路，说不定就是我们俩登帝的最好时机，也能打破魅魔无大帝的枷锁！”
　　“所以，你这都是演戏的？”
　　“你说呢？”
　　莫妮卡翻了个白眼，弹了下妹妹的脑瓜嘣：“我讨厌你这种反问句的语气！有什么话不能直说，非要绕着弯子？”
　　“所以我说你脑子不行……呀，别打了！”芙蕾雅捂着脑袋，不料莫妮卡又偷袭她的胸口，给她那对巨乳捏出了不少红指印，“嘶～疼死了……有些事情，就得绕着弯子说，言语的艺术你懂个屁！”
　　“要不是得让主人尽心，我真想给你下药，让你在睡梦中被主人破处！”
　　“你太恶毒了，这是魅魔能做出来的事吗？”
　　“怎么样，没有任何快感地被开苞内射，你肯定会懊恼一辈子吧？”
　　“臭婊子，算你狠！”
　　二女休息片刻，这才起身穿好衣服，调整到完美的状态，拉着手走进了夜店。
　　没想到进来后，却看到了令她们极其惊讶的场景。
　　凌云口若悬河依旧在讲述着她们听不懂的东西，苏菲眼中全是崇拜，手里的本子都快记满了！
　　“好，接下来五十年的计划都说了，在执行的过程中，你应该能有所收获，后面就不用我多费口舌了。”
　　“主人，您真是太厉害了！比起女神墨丘利都要精通商业！”
　　“只是略懂皮毛罢了。”
　　凌云装逼地淡笑一声，端起酒杯品尝了一口美酒。
　　虽然食物和娱乐方式略逊于蓝星，不过这个世界的酿酒技术是蓝星拍马都赶不及的。
　　毕竟几千年的酒在这个世界都很常见，蓝星上能有个百年老酒就很珍贵了。
　　见二女归来，凌云只是点个头，她们就重新回到了各自的位置。
　　凌云嗅到了她们身上的汗味，这种味道刺激了他些许的欲望。

第293章 特殊的表演
　　“时间差不多了。”
　　苏菲抬头看了眼魔法驱动的时钟：“不知神王大人有没有兴趣观看我们的特别节目呢？”
　　“特别？”
　　“对，在禁魔石前的特别演出！”
　　禁魔石并非限制住对方的法力和灵气，而是一种检测设备，但凡在禁魔石附近使用超凡力量，都会被检测出来。
　　凌云本着闲着也是闲着的想法，欣然同意。
　　苏菲给他安排在了二楼的雅座，这里可以更清楚地看到下面的表演，甚至能看穿某些魔术手段。
　　凌云坐在舒适的沙发上，莫妮卡跟芙蕾雅也没闲着，一人负责他一条大腿，用轻柔的手法按摩着。
　　随着主持人高昂的语调过后，几位漂亮的魔女踩着猫步走到了台面上。
　　为首的那位魔术师为了证明自己身上没有携带任何道具，脱掉了她外面的袍子，露出了火辣的身材，今晚的气氛也抵达了高潮。
　　无数魔女尖叫欢呼着，更有甚者往台面上洒着酒水。
　　这场节目的魔术师是来自于荒魔族的魔女，荒魔族的特征就是拥有更为立体的五官，头发会随着周遭的环境而呈现不同的变化，同时对魔法的感应和亲和无限接近于精灵精族。
　　荒魔族的魔术师面色平静，她双手抓着长袍的袖子，转了一圈展示自己的身段后，将袍子丢向了人群。
　　这自然免不了一阵哄抢，不过对魔术师而言，场面越热闹，对她越有利。
　　昏暗的灯光下，凌云额头的金色流云纹微微闪动，全方面无死角地监控着整个舞台，很快就发现了一些端倪。
　　魔术毕竟不是魔法，后者是前者梦寐以求的最终阶段，但在魔法泛滥的魔物世界，魔术反而引起了更多生灵的重视。
　　另外一个搭档抬着禁魔石走了上来，魔术师轻轻打了个响指，逸散的魔法波动就引起了禁魔石的预警，从而发出了较为明亮的光芒。
　　荒魔族的魔女轻轻嘘了一声，台下的观众们静了下来，目光紧盯着台上的魔术师。
　　“现在，我需要挑选一名观众上台与我一同表演，看看谁是今晚的幸运儿。”
　　她的嗓音意外的好听，带着一种独特的沙哑感。
　　不少人都举手想要参与，凌云微微一笑，看穿了对方的真实姓名。
　　瑞娜。
　　她的境界只有曜日六重，放在大陆上来说已经不算弱了，只是离上层还比较远。
　　瑞娜扫视全场，准备找寻人群中安排好的托儿。
　　当她往二楼多瞥了一眼时，顿时停住了目光。
　　虽然她不能确定男人一定是凌云，但结合服侍他的两位魅魔，整个魔族除了魔王外，也就凌云拥有这个资格了。
　　她发现凌云已经戴上了一个特殊的面罩，遮掩了上半部分的容貌，并冲自己点了点头。
　　作为混迹舞台的老手，瑞娜当即明白了凌云的意思，修改了自己的话术：“那就请二楼的这位贵客下来一趟吧！”
　　凌云从二楼栏杆上翻身而下，一个潇洒落地，又引起了不少魔女的欢呼。
　　他走到瑞娜身旁，魔术师主动拉起了他的手，示意他站在舞台中间的某个位置，又让工作人员搬来了一个竖着的空箱子。
　　瑞娜跟凌云一同走进了大箱子内，双手搭着凌云的肩膀，抬起了一条美腿，横跨在凌云的腰间。
　　这一亲密互动又是引起了一阵尖叫，这种动作放在风气较为开放的魔族来说，都是极为稀少的。
　　只是不少观众奇怪，为什么台上这位健硕的“魔女”，胸肌练得如此之发达，看不出半点原本圆润的弧度来。
　　瑞娜看似只是在表演节目，实则已经偷偷对凌云耳语了一番。
　　凌云也是毫不客气地挽住了她的腰，与一位身材火辣的美人贴身相触，他不上手就是阳痿了。
　　“我什么都不会多说。”
　　得到他的答复，瑞娜也是稍稍安心，她也相信一个来自于更高维度的神明，按理说不会故意来找茬才对。
　　角落里的苏菲露出了一丝奇特的笑容。
　　瑞娜示意副手拉上箱子的门，里面陷入了一片漆黑当中。
　　外面是刺耳的尖叫，工作人员们缓慢转动着箱子，同时脚下的机关也悄然运转。
　　箱子内，凌云抬起了瑞娜的下巴，热风顺着话语吹拂到了她的脸上。
　　“我虽然可以帮你保守秘密，但你也得付出一定的代价来呢，瑞娜女士。”
　　瑞娜看不清凌云的表情，但从对方炙热坚硬的身躯上，她已经知道男人想要什么了。
　　向凌云献身，这几乎是所有魔女们的终极幻想，她也不例外。
　　她在修炼上的天赋较为一般，究其一生或许都无法抵达尊者境，再过几百年可能就会化作一堆枯骨。
　　得到神王的宠幸，就算只有一次，也可以助她逆天改命！
　　瑞娜立刻吻了上去，用她火热绵密的吻表达了自己的态度。
　　凌云搂着她纤细的腰肢，将她拥入怀中，另外一只手很熟练地顺着她抬起的大腿摸向了她的花瓣。
　　瑞娜哪里有过这种经验，只是一次接触就浑身如触电般颤抖起来。
　　脚下的机关已然触动，箱子停止了转动，凌云松开了她的手，顺着重力滑落到了舞台下方的垫子上。
　　头顶的机关再度合上，上面传来了箱子打开的声音，紧接着就是观众们的惊呼声。
　　台下的工作人员没想到掉出来的是凌云，当男人取下面罩时，纷纷跪了下来。
　　其中一个不知听到了什么消息，匍匐上前：“神王大人，老板娘请您前往休息室。”
　　“好。”
　　凌云示意她们起身，在那位工作人员激动的神情下前往了瑞娜的专属休息室。
　　二楼，贵宾座。
　　莫妮卡发现凌云不见了以后，又见瑞娜走下了台，略微不满地靠在了沙发上：“哼，看来主人短时间内是不会回来了。”
　　芙蕾雅之前是看过几次表演的，按理说后面还会关上箱子一次，打开时消失的托儿会再次出现，结果直接省略了这个过程。
　　台下的观众们更多的是看个热闹，大抵猜到是托儿，毕竟这家店可是魔王的妹妹开的，也就图个乐呵。
　　表演结束后，她们该吃吃该喝喝，不少魔女跳上舞台，随着音乐翩翩起舞。
　　瑞娜推开休息室的房门，凌云也刚好淋浴出来。
　　看着他那如同雕塑般的肌肉和俊朗的面庞，瑞娜只觉得自己的身躯一阵滚烫，下半身更是溢出了晶莹的花蜜来。
　　“我去洗个澡。”
　　“不用了。”
　　凌云拉住她的腰，将她打横抱了起来，走到了床边。
　　“刚刚表演，身上出了些汗……”
　　“要的就是这个味道。”
　　曜日境的魔女可没有了五谷轮回的需求，汗珠也干净得很，就像是散热器的冷凝液一样，反而会让凌云性欲大增。
　　如果要说瑞娜和其他魔女长相的区别，就在于她看起来更像是蓝星上的高加索人，湛蓝色的瞳孔和精美的五官搭配在一起，有种令人沉醉的魔力。
　　凌云吻了下去，瑞安很自觉地岔开了双腿，让男人的巨龙贴在了自己的小腹上。
　　感受着那夸张的规模，瑞娜的呼吸都跟着急促起来，凌云吮吸着她的红唇以及杏舌，不让她有过多喘息的机会。
　　她的双乳有着C罩杯的规模，比起魔王、魅魔她们来说当然不够看，但整体来看异常协调匀称。
　　凌云揉捏着她的美乳，坚硬的巨龙做好了准备，紫色的龙头攫取到了足够的润滑后，便拓开了她的腔道。
　　瑞娜的声音堵在了喉咙里，那种撕裂的疼痛对她而言只是毛毛雨，但那种被掠夺被占据的滋味，却深入灵魂。
　　她知道，从今往后，自己就只属于凌云一个人了，就连魔王也没有资格号令自己的生死。
　　凌云握着她两条大腿根，将巨龙插进了她的深处。
　　不过可惜的是，她的身体无法容纳凌云全部的尺寸，仅是进去一半多点就不行了。
　　凌云松开了她快被自己吸肿的唇，低头注视着她漂亮的容貌，声音低沉：“以后就不用再这番表演了。”
　　瑞娜误以为凌云不让她表演了，认真点了点头：“好，我回头跟老板娘说一声，以后就不干了。”
　　“我是说让你不用这般努力表演，听说你每天都表演一回呢，这种表演太过频繁就没有那种惊喜感了，一周两到三次就好。”
　　魔女双臂在他脑后交叉，双腿也环住了他的后腰：“主人，我都听您的～”
　　“你们魔族的称呼倒也奇特。”
　　“我觉得比起大人和主之类的称呼，主人更好一些～不过若是主人不喜欢的话，我也可以改。”
　　“不了，叫主人挺好的。”
　　凌云抱起了她，双手托着她的身子，开始了有节奏的撞击……
　　“啊～呜～”
　　莫妮卡打了个哈欠，她歪躺在沙发上，下面的魔女们都蹦累了，人群也渐渐散了。
　　芙蕾雅跟她头顶着头挨在一起，眼珠子转动着，不知道在想些什么。
　　过了一会儿，芙蕾雅闷声道：“臭婊子，主人被其他魔女捷足先登了，你还有空睡觉呢？”
　　“那咋办嘛，打搅主人的好事，他生气的话，给你屁股打开花！”
　　苏菲刚刚就过来询问是否给她们安排一间房休息，不过被二女拒绝了。
　　她们打算等凌云出来后就离开，待在别人的地盘终究有些不习惯。
　　“小贱货，你说主人会不会被瑞娜给迷住不出来啊？”
　　“应该不会。”芙蕾雅对自己还是很有信心的，“荒魔怎么跟我们魅魔比嘛，况且我们还是两个！”
　　“那万一苏菲也加入呢？”
　　想起凌云跟苏菲单独聊天时的模样，芙蕾雅没来由地心慌。
　　“应该……不会吧？”
　　“走，我们去看看！”
　　“喂，你不是说了不能打搅主人吗？”
　　“我越想越不对劲。”莫妮卡坐了起来，拍了下自己妹妹的丰胸，“这么久了，主人再能干也该有个限度吧，不会直接睡着了？”
　　拗不过自己姐姐，芙蕾雅也顾不上凌云降罚的事情，跟在她后面找到了瑞娜的休息室。
　　二女站在门外，听着里面传来的声响，好奇心起的莫妮卡忍不住了，将门轻轻推开了一条缝隙。
　　好在二人正在忙碌，根本没空理她们。
　　此刻的瑞娜跪在床下，凌云一条腿站在她面前，另外一条腿跨踩在她身后的大床上，按着她的脑袋，将巨龙整根塞进了她的嘴里。
　　望着粗长狰狞的巨龙在魔女口中进进出出，饶是两个魅魔都咽了口唾沫。
　　“喂，小贱货，你能吃下主人的东西吗？”
　　芙蕾雅有些心虚，“我训练时最长的黄瓜也就在25公分，主人的圣物目测还要长一点，多个几公分，应该问题不大……吧？”
　　“我是吃不下，没想到主人的玉棒有这么长呢！”
　　莫妮卡目不转睛地盯着，这瑞娜也是有几把刷子，居然做到了她们魅魔都办不到的事情。
　　瑞娜自然没有表现得那么轻松，男人的东西直接伸进了她的喉咙，她连呼吸都是奢望，但窒息却带来了奇怪的快感，令她无法割舍。
　　结果就是她任由凌云抓着她的头发抽插，即使自己已经翻了白眼，也没有半分抗拒。
　　“小骚货，射了！”
　　凌云按着她的头靠在了床边，腰身一阵快速抽送，随后大股精华喷射而出，灌满了她喉咙后，又把她整个身子都给射满了。
　　完事后，凌云扭头看向门外的两个小魅魔，只是一个眼神，莫妮卡和芙蕾雅就乖巧地走了进来。
　　她们跪在凌云面前，轮流舔舐着男人半软的巨龙，将里面的残余吃了个干净。
　　莫妮卡意犹未尽地舔了舔嘴巴，眼中露出了浓郁的渴望。
　　“你们先回去吧，今晚我就住在这里。”
　　芙蕾雅脸上的失落一闪而过，拉起姐姐给凌云行了一礼后离开了。
　　莫妮卡一步三回头，希望能留下来侍寝，但她也知道不太可能。
　　凌云抱着瑞娜进了浴室，清洗好后将她放在了浴缸内。
　　控制水流的开关在蓝星上也早就有了，只是到了近代才演化为节水型的龙头。
　　魔族的水龙头多是可怖魔女的形状，能够控制一定的水流大小，只是没有那么精细。不过胜在通了热水，用魔法装置保持水温，不少魔女都喜欢泡个热水澡。
　　瑞娜躺在凌云怀中，刚刚的战斗令她浑身骨头酥软，有些使不上力气。
　　“主人，为何让莫妮卡她们回去？”
　　“没什么，想单独陪陪你。”
　　“我真是太荣幸了！”瑞娜主动亲了他几下，觉得这样似乎不够，便强撑着身子坐了起来，主动骑跨在他身上动作着。
　　凌云双手攀附上了她的双峰，闭上眼睛，思考起了刚刚赫拉告知他的消息。
　　“神王大人，我们发现了陌生的天外来客！”
　　“是那位域外的世界意识？”
　　“不是，是一群奇怪的生物，看起来像人族，不过，都是男人！”
　　魔物世界之外，一群身披血红色长袍的人悬浮在上空。
　　“魔帝大人当年所留下来的破界锥还剩下两次使用机会，需要给反攻太玄界留下一次，也就是说，只剩下最后一次了。”
　　“确定选择这个世界使用吗？”
　　“根据搜集到的消息，这个世界的意识已经无力插手人间，而且这里只有女人，其顶尖战力数量也远不如太玄界，不足为虑。”
　　星空之路不久后便会开启，每个大千世界的壁垒都被加厚了，无法直接进入或者离开。
　　“先祖们当年战败被赶出了太玄界，只能在外流浪，实力百不存一。若不是运气好发现了一颗刚刚诞生修士的大千世界，才得以苟存，差点就消失在历史尘埃之中！”手持破界锥的男子声音愤慨，“可惜天道又横插一脚，之后加固了各方世界壁垒，让我们无法随意前往其他世界吞噬提升，否则，什么狗屁太玄界，也只是我们的玩物罢了！”
　　为首的男子却没有在意他的话，而是向一旁的人询问道：“你所搜集的消息可真？”
　　“真的很，从一个世界意识那里得到的。她在这个世界里还留了后手，可以跟我们里应外合！”
　　“什么世界？”
　　“灵武界。”
　　带头的男子脸上露出了忌惮的神色：“若是她的话，消息准确度倒是不用担心，但跟她走得太近，很有可能得罪天道。”
　　“老大，我们不过是连帝境都未踏足的修士，何德何能被天道惦记上？”
　　“既然已经找到了这个世界的坐标，接下来，就是开辟通道将大部队传送过来，吸收吞噬这些女人们的修为，再利用她们的本源之力突破！”
　　就在他们拿定主意的一瞬间，一股不可抗力传来，定格了整个位面，唯独魔物世界还在运转。
　　不久后，命运女神忒弥斯无意间发现了这几个异域生灵，并汇报给了神后赫拉。
　　赫拉跟凌云传音时，正好是莫妮卡和芙蕾雅帮凌云收尾的时候。
　　好在他进入魔物大陆后，小希出手定格了其他世界，这些人就成了活靶子。
　　女神们没有直接出手，而是询问凌云该怎么做。
　　“你们有办法送我出去吗？”
　　房间内，瑞娜已经睡着了，呼吸匀称，短时间内不会醒来。
　　“我们动用神力，可以将您传送至他们附近，不过只能维持十息时间。”
　　“十息么，暂且够了。”

第294章 世界之外
　　凌云换上了太玄界的黑色玄衣，来到了屋顶。
　　“赫拉，准备吧。”
　　“好！”
　　一众女神暂时停下了手头的事务，将神力汇聚在了月亮之上，照射向了凌云。
　　一股强大的力量包裹住了凌云的身躯，在他即将被传送至魔物世界之外时，突然意识到了一个问题。
　　“小希，我被传送出去后，不会也被定格住吧？”
　　【笨蛋哥哥，现在才想起来吗？】
　　凌云的身形被拉扯得极长，最后化作一道虹光投射向了世界之外。
　　【哎呀呀，那人家就勉为其难再帮哥哥一个忙好了，记得以后好好奖励我哦！】
　　反应过来时，凌云已经悬浮在了被定格的长袍怪人们面前。
　　看着面前奇怪穿着的域外人士，凌云试探性地伸出了手，发现自己并没有受到时空停滞的影响。
　　为了节约时间，他直接将手按在了最近一个男人的脑袋上。
　　被定格住的对象没有任何反抗能力，倒也符合搜魂术的施展条件。
　　几息过后，凌云睁开双眸，眼中闪过光芒。
　　域外天魔！
　　没想到自己会在魔物世界外遇到这些家伙。
　　而且他们居然还拥有着“破界锥”锥这种东西，想必当年吞噬魔帝就是用此破开了世界壁垒。天凰女帝毕竟没有直接参与当年的大战，听到的也只是转述，诉说的某些事实并非完全准确。
　　还有两次机会么。
　　时间紧任务重，凌云取出斩鬼剑，将这群人斩杀，并将他们的尸体丢进了空间内。
　　“神王大人，时间快到了！”
　　听得出来，赫拉的语气相当急促，她们也无法维系多久。
　　外界的时间被定格，以她们所剩不多的神力能将凌云传送出去已经相当了不起了，想要在这种状态下的外界遨游，恐怕只有天道才能做到。
　　所以，小希到底是个什么样的存在……
　　“回去吧。”
　　赫拉松了口气，冲姐妹们使了个眼色，随后凌云的身影又重新降落到了地面。
　　他第一时间取出这些修士的尸体，趁着刚刚死亡意念尚未完全消散，将他们的记忆全部搜了一遍，接着吸收了他们的修为。
　　这些域外天魔到死都没想到，自己吞噬了一辈子，居然会被别人给吸收了。
　　凌云的修为也借此突破到了尊者境七重。
　　充盈的力量并不足以磨平他所看到的真相，他遂闭上双眼，将自己知道的消息与赫拉她们做了同步。
　　“原来那个贱人是来自于灵武界？”
　　“灵武界在上次秘境中排名第一，而且他们清楚地知道天道的考核是什么，并提前做好了准备。”
　　不是所有世界的意识都知道秘境那头联通的是什么，女神们也只是隐约察觉到了一丝奇妙，所以让魔物世界的女人们穿的正常点走了进去，太玄界的世界意识更是一无所知。
　　而灵武界的世界意识，不仅在许久之前就染指其他世界，更是对天道的考验一清二楚，并为此做足了长久的准备。
　　她从哪儿得知的消息，又是如何得知的，恐怕暂时没人能帮凌云解惑了。
　　小希是个一问三不知的主，就算知道了，这些事情也不可能告诉自己。
　　“她既然能在这个世界布局，恐怕那些弱一些的世界已经被她同化甚至占据了，她的势力应该在这么多大千世界中排名翘楚。”
　　“星空之路降下后，我们这些世界意识是无法直接参与其中的，她这么做，是为了扩大势力范围，从而培养出更优秀的修士？”
　　“鬼知道她想干什么。”
　　凌云站起身，从域外天魔的记忆中可知，魔物世界的意识孱弱以及顶尖战力数量少这些消息，也是灵武界的意识告知的。
　　况且，敢于对魔物世界下手，说明域外天魔们的综合实力，已经足以支撑他们入侵一个大千世界！
　　当年他们在太玄界时，就是以一己之力对抗整个世界，这么多年过去了，整个位面都再无大帝，他们依靠不停地吞噬，培养一支大军也并不是不可能。
　　此次前来的几人综合实力堪比狐族，其中一人更是携带着破界锥，说明其在天魔中的地位是很高的。
　　越是如此，凌云就越感觉到了危机。
　　“将帝之本源还给大地吧，争取在我回去之前，多证道几位帝境强者。”
　　太玄界综合实力还是很强的，且不说有太叔莺他们，凌云自己就是战力标杆，倒不害怕域外天魔。
　　但魔物世界不一样，遭受过灵武界意识的侵袭，现在女神们元气大伤，等到星空之路开启时，很容易遭受入侵。
　　“可还有一些种族并没有臣服于您……”
　　“要是他她们都臣服了，我也该走了。”
　　任务一旦完成，自己就会被强制遣返，凌云甚至都想好万一进展得太顺利，那就让魔族或者精灵族故意跳反，卡BUG，在这个世界多逗留一阵。
　　神王的命令就是天，战争女神雅典娜取出了天道上次的本源之力，这一小团本源看似稀少，实则已经足够魔物世界百万年的消耗了。
　　“去吧，回到本该属于你们的地方。”
　　雅典娜将本源洒向大地，几乎是一瞬间，所有生灵都感受到大气中多出了一些能量。
　　“是本源！”
　　人类帝国的女王西莉丝惊喜地站了起来，尽管她远没有到利用本源突破的境界，但人族内部可是有不少半步帝境的强者，这对她们而言，就是延长寿命，增强实力的唯一契机！
　　并非所有伪帝最终都能称帝，但吸收了本源的伪帝跟普通的半步帝境也相差甚远，至少，已经能动用一部分的规则之力。
　　在此之前，凌云神眸所施展的“瓦解射线”就是对规则之力的利用，不过终究只是利用，离掌控“瓦解”这项规则还差了许多。
　　现在他在魔物世界所能动用的“闪电”，就是真正的规则之力，完成任务带出去后，在没有大帝的太玄界就是无敌的存在。
　　他已经大体猜到自己突破到帝境后，所能觉醒的规则之力是什么。
　　届时，两项规则之力并发，就算放到星空之路，都鲜有敌手！
　　狐族、兽族、精灵族、魔族、羽族等等种族的强者，都感知到了本源的回归，那些顶尖大能们立刻安排好了事宜，潜心投入到了突破当中。
　　由于魔族是最强者担任魔王，所以阿莉雅没法放下琐事闭关。
　　不过她的强悍之处也体现了出来，之所以能成为统治力超强的魔王，她不需要闭关也能突破，而且时间比玄岭宗老宗主蒋绫保守估计的半年还要短！
　　这就是女神加持下的好处，虽然T0级别的强者数量不算多，但个顶个都很强，否则也无法在秘境考验中拿到较好的名次，那可不是精灵圣女凯娜一个人的功劳。
　　凌云在太玄界就已经感知过本源之力，所以表现得相当淡然。
　　几大强势种族归顺自己，其他的就可以心安了，另外还有神力的加持，他倒想跟帝境的异端正面碰撞一下。
　　这是他的自信。
　　“主人！”
　　第二天一早，凌云离开苏菲的夜店时，莫妮卡带球撞入了他的怀中。
　　凌云一把抱住了她：“这么激动啊？”
　　“帝之本源回归了呢，是您做的吗！”
　　“嗯。”
　　“太好啦！”莫妮卡想起早上阿莉雅难得的笑脸，又小声补充道，“大王可高兴了，今天难得没有骂凯瑟琳了呢！”
　　凌云嘴角抽抽，没想到骷髅大法师还是个天天挨骂的主。
　　“感谢您为大地做的一切。”
　　老板娘苏菲走了出来，魔术师瑞娜被凌云折腾得太狠，早操做完后就瘫了，根本起不来：“等姐姐突破后，她也一定会成为历代最强魔王！到那时，倘若还有异端敢对您不敬，魔族的铁骑便会踏平一切！”
　　不愧是阿莉雅的妹妹，想到的都是这些愿景。
　　“不过也要注意，那个叛将也可能借此机会突破。”
　　“大王说过了，她不在乎，也根本不怕！”芙蕾雅不知何时飞了过来，“当年她能战胜黑龙都对付不了的劲敌，就更不可能会在帝境败给她。”
　　凌云左拥右抱，跟苏菲简单告别后，回到了魔王宫殿。
　　一路走来，凌云注意到今天整个魔王城的魔女们都很雀跃，本源这种东西，哪怕低境界修士无法吸收，也能滋润她们的身体，起到延年益寿的作用。这也解释了为什么在上古时代，茹毛饮血的野人都能长命百岁力能扛鼎。
　　来到宫殿，魔王阿莉雅一下子飞奔过来。
　　她健美的体形将两个魅魔都给挤了出去，死死抱着凌云的腰，在凌云嘴上一顿乱啄。
　　“抱歉大人，我实在是太激动了……”
　　亲完后，阿莉雅才想起来有些不妥当，尤其是身后的骷髅凯瑟琳，都已经尴尬到四处打量风景了。
　　凌云嘴角微牵，这阿莉雅看起来像个女汉子，但嘴巴还是甜得很，就是不知道伸舌头，只知道流于表面的亲亲。
　　身为魔王，她极度渴望力量，能够登帝，是仅次于服侍凌云的天大好事了。
　　凌云捞住了她的腰肢，在阿莉雅略微错愕的眼神中，再次吻了下去。
　　这次，他用实际行动告诉这位魔王，什么才叫真正的亲吻。
　　一顿长达数分钟的湿吻后，两侧的魅魔都有些湿了，更不用说软在凌云怀里的阿莉雅。
　　当男人松开她后，阿莉雅都有些晃神。
　　“真好……咳咳，那个大人，您应该还没享用早膳，我这就帮您安排？”
　　“不用，你忙你的，我去莫妮卡那儿了。”
　　“遵命。”
　　听到凌云的话，两个魅魔喜笑颜开，终于轮到她们了！
　　虽然她们俩跟凌云贴在一起的时间比较长，但凌云还真没跟她们做过什么。
　　莫妮卡住在宫殿之外的一处洋馆内，这种建筑风格说是从人类帝国那边传来的，家中也请了不少女佣，都是一些底层魔物。
　　也许是出于对自己美貌和身材的自信，莫妮卡挑女佣只看能力，有几位女佣长得还挺漂亮，凌云路过她们时，倒也多看了两眼。
　　这些低等魔物不敢主动献上自己的“肮脏”的身体，能得跟凌云说上一两句已经相当了不得了，更不可能幻想与他发生什么关系。
　　当然，也有一些长得实在很奇怪。
　　诸如章鱼娘、独眼娘等，虽然一个下半身是触手，另外一个只有一颗独眼，但起码身材样貌还能说得过去，看得久了还挺可爱。
　　但魔树娘凌云实在欣赏不来。
　　长得跟凌云在蓝星上玩过的一款对战类游戏里的大树“茂凯”一样，他真下不去手。
　　不过魔树娘因为其特殊的能力，成为了管家，倒是把洋馆打理得井井有条。
　　莫妮卡带凌云进入餐厅的时候，还听见外面芙蕾雅正在对女佣们讲话。
　　“都给我听好了，千万不能冲撞主人，要是敢惹主人生气了，我会让你们知道什么叫做死亡才是解脱！”
　　女佣们连连应是，从她们的表情和语气来看，显然莫妮卡和芙蕾雅这对姐妹平日里对下人还算不错，她们对两个魅魔没有那种深入骨髓的恐惧。
　　芙蕾雅刚进来没多久，下人们便端着特制的菜肴走了进来。
　　魔女们的三餐不分主次，都属于正餐，而且都相当丰盛。
　　甭管什么早上不早上，就是大鱼大肉和高汤，主打一个热量炸弹。
　　魔王已经将凌云带来的辣椒种子分发了下去，经过魔土的奇异养分以及特殊的肥料，一天时间整个魔王城的辣椒供应都足够了，而且还长出了不少的变种，有些辣度更是能辣死普通人。
　　“你们不吃？”
　　凌云享用着大餐，回头一看两个魅魔只是喝了点水。
　　“去接您之前已经吃过了，而且……”
　　姐妹俩对视一眼，一切都在不言中。
　　凌云知道她们在想什么，是怕待会儿嘴里有辣味，影响到正常发挥。
　　吃饱喝足后，莫妮卡又搀扶着凌云去了客厅位置，唤来了章鱼娘。
　　章鱼娘的手臂可以变成正常女人的手，也能化作触手，在按摩时，她两根触须异常给力，很快就让凌云放松下来。
　　昨晚回到大地上后，凌云又换回了之前的穿搭，莫妮卡跟芙蕾雅顺势躺在他怀中，靠在他的胸口，一人含住了他一颗突起。
　　“嘶～”
　　凌云脚趾微微绷紧，魅魔的本事可不是浪得虚名，她们天生就有服侍凌云的基因，知道该如何做才能让男人满意。
　　芙蕾雅的手已经摸到了凌云的裆部，并解开了他腰间的布帛。
　　当他的阳物出现在众女面前时，早有准备的俩魅魔也是深吸了口气，其余女佣们更是齐声发出了轻呼。
　　凌云察觉到自己肩膀上的两条触手紧了紧，眉头微微挑起。
　　“啊，主人，我的错！”
　　章鱼娘猛然惊觉，慌张的不知如何是好。
　　“没有怪你的意思，接着按就行。”
　　“是，主人！”
　　她低着头继续按摩，眼睛再也不敢乱瞟一下，生怕自己动作走样影响到凌云享受。
　　芙蕾雅刚想开口训斥两句，凌云轻轻捏了捏她的屁股，金发魅魔顿时就不吭声了，主动滑到了凌云的裆部。
　　莫妮卡趴在凌云左边，她的小手套弄着凌云的棒身，龙头被自己妹妹含住了，正在用她灵活的小舌头打着转。
　　“怎么样主人，我们伺候得您还舒服吗？”
　　莫妮卡舔着他的胸口，妖媚的双眼盯着凌云的反应。
　　“不错。”
　　“主人，你身上的味道好好闻啊～”
　　莫妮卡又多舔了两下，将脑袋凑到凌云脸庞，满脸陶醉道：“我好想～好想被您的大玉棒插进去呢～”
　　“怎么，这就等不及了？”
　　“是啊……”莫妮卡呵气如兰，胯间那点可怜的布料已经滑落而下，另一只手在花瓣上轻抚着，“都已经湿了呢，主人。”
　　芙蕾雅感觉出凌云的巨龙似乎变大了一些，便吐了出来，让到了一旁。
　　“自己上来。”
　　“是！”
　　莫妮卡激动地爬到了凌云身上，身上的衣物甲胄早已消失，包裹住美腿的，是两双黑色的过膝长袜。
　　她手臂上套着与丝袜同色的黑丝手套，搂住了凌云的脖子，有力的胯部找准了凌云巨龙的位置，花瓣主动对准了龙头，并将其包裹了进去。
　　“嗯～哈啊！”莫妮卡舒服地发出了颤音，龙头将她的处女膜撕裂，整根巨龙凶蛮地插进了她的花穴当中！
　　莫妮卡的美臀坐在了凌云的大腿之上，她用手抚摸着自己的小腹，声音黏腻：“主人的大棒子，全都进来了～好满足……终于，跟主人合二为一了～”
　　芙蕾雅没说话，但眼中的神情表明她同样渴望跟凌云合体。
　　凌云双臂抱住了她的美臀：“很不错，能做到这一步的女人，少之又少。”
　　“嗯呵呵，接下来会让主人更加舒服呢！”
　　莫妮卡将她丰满而柔软的双峰紧紧贴在凌云的胸口，温暖的触感和细腻的肌肤让凌云感受到一阵难以言喻的舒适与愉悦。她的呼吸轻柔地拂过他的皮肤，带来一丝丝微凉的气息，仿佛夏日夜晚的清风。
　　她调整好姿势，夹住男人的巨物慢慢蹲了起来。
　　巨龙在她体内滑动剐蹭着，这种感觉令莫妮卡几欲疯狂，没想到交欢比起自己所想的还要美妙得多！
　　当仅剩下龙头留在体内后，莫妮卡又坐了下去。
　　啪～
　　清脆的声响表示一个回合的结束，也同样是下一回合的开始……

第295章 魔女侍奉
　　“哦呀，主人～能够与您合二为一，真是……啊嗯嗯～莫妮卡的荣幸……啊～”
　　莫妮卡的额角已经逐渐分泌出了晶莹的汗珠，也不知道这些魔女的身体构造到底跟人类有哪些不同，一个尊者境后期的强者居然会因为这些动作而流汗。
　　对此，凌云表示非常喜欢。
　　换做是太叔莺或者其他太玄界的女修，每每都要跟其酣战至后半场才可能让她们的发丝被汗珠打湿，在魔物世界这么容易就办到了。
　　凌云双手抓着她的翘臀，魅魔的身材比例和体型都异常符合凌云的审美，她们为了性爱而生，或许当年在演化的时候，爱神就特意加入了自己的一些想法。
　　接连不断的拍击声令洋馆内的女佣们纷纷竖起了耳朵，尤其是凌云身后的章鱼娘，在二人开始做了以后，她就只能尴尬地站在一旁，不知该如何是好。
　　芙蕾雅瞅准了这个时机，自觉站到了凌云身后。
　　“主人，让我来帮您放松一下吧～”
　　芙蕾雅身上的甲胄也同样褪去，留下的，是包裹到她大腿处的白色丝袜，双臂上也出现了跟姐姐款式相同的白丝手套。
　　二女一黑一白，一银一金，倒是相得益彰。
　　芙蕾雅蕾用自己伟岸的双峰托住了凌云的脑袋，纤细的手指轻抚着他的脸颊，温热的呼吸洒在了凌云的头顶，吹动着他的发丝。
　　凌云的巨龙在不知不觉中又大了几丝，已经到了当前的极限。
　　骑乘在凌云身上的莫妮卡更加卖力地扭动起了腰臀，柔软而又有力的嫩肉紧紧嘬住他的巨龙，每一次的抽插都会使得二人享受到极致的快感。
　　“好舒服～哦……里面……里面要坏掉了～”莫妮卡眼白上翻，渐渐失去了对身体的掌控，只是机械般扭着腰，“主人的大棒子……要……要把莫妮卡干坏了～”
　　凌云猛地扣住了她的腰，将脸埋进她的双乳中，那种被乳肉覆盖住鼻腔的窒息感令他欲望爆棚，双手死死捏着她的臀部，腰腹自己开始了动作。
　　“呜咿～好棒，好棒～要被主人干死了……用力……哈啊，主人……干死我～”
　　男人从芙蕾雅温暖的乳枕中挣脱而出，抱着莫妮卡站起了身。
　　他反过来将魅魔压在沙发上，不顾她快要昏厥的妖媚模样，疯狂地冲击着。
　　“要死了～真的……哈啊～升天了～啊啊～”
　　伴随着莫妮卡的一阵长鸣，凌云的动作愈发狂野，在身下的魅魔抵达高潮的一瞬间，将积蓄的精华全都喷射进了她的子宫内。
　　多余的白浊并没有浪费，魅魔的身体完美承接了这一切，并迅速转化为了修为，以肉眼可见的速度突破到了半步帝境！
　　凌云放下了晕过去的莫妮卡，从她的泥泞中抽出了仍然昂扬的巨物。
　　“真不愧是魅魔，吸收了我的精华，居然立马就突破了。”
　　芙蕾雅看着那沾着自己姐姐的爱液的巨龙，情不自禁跪倒在他的面前，用自己的红唇包裹住了巨龙。
　　她卖力地吮吸着，将里面残留的一些遗传物质全都吃了进去，并用舌头做了清理。
　　凌云捏着她的下颚，迫使她张开了嘴。
　　男人将物事从她嘴里取出，龙头抵在她的鼻子下面蹭了蹭：“是不是很想被我干，芙蕾雅？”
　　“是的～咕噜……”金发魅魔咽了口唾沫，眼中的渴望不言而喻，“请主人赐下您的圣器，我会用淫荡的身体好好服侍您的！”
　　“趴在沙发上，把屁股撅起来！”
　　“是，主人！”
　　芙蕾雅激动地跪在双腿大开的姐姐旁边，放在平时肯定得关心一下自家姐姐的情况，但现在……没什么比凌云更重要了。
　　她双手扶着沙发的靠背，尽可能地将臀部撅高，让凌云可以顺畅地插进去。
　　凌云挺着巨龙走了过来，看见了那随着她呼吸而微微收缩的嫩菊，顿时起了别样的心思。
　　他用手抚弄着芙蕾雅的花瓣，早就动情的魅魔分泌了许多的爱液，以至于凌云的手掌都被润湿了。
　　男人将她黏腻的爱液涂抹在了她的后庭上，并伸进去了一根指节。
　　“呀～主人……”芙蕾雅媚眼如丝地转过头，“您是想要先尝尝我的后面吗？”
　　“我做什么还需要跟你汇报？”
　　凌云抬起手对着她的翘臀就是一巴掌，这一掌微微用上了几分力道，其声音传遍了整个洋馆。
　　不过这对于魅魔而言，只是略带酥麻的调情手段罢了。
　　“嗯啊～呜呜，主人，我错了～请您狠狠惩罚我吧！”
　　“骚魅魔，说，想不想主人把大棒子插进去？”
　　“想，太想了～啊～”
　　凌云又是一巴掌，芙蕾雅的右半边臀瓣上出现了鲜红的掌印，在她强大的恢复力下正在逐渐变淡。
　　“那我就满足你这个愿望。”
　　凌云抬起一条腿踩在沙发上，由于菊部的位置更高，他需要将身子压上去才行。
　　他已经将一根食指都伸了进去，并搅动了两下。
　　这刺激到了芙蕾雅的后庭花，使其分泌出了不少的肠液用作润滑。
　　凌云知道差不多了，拔出手指，将润滑液涂抹在了巨龙上，分开了她娇嫩的菊瓣，让紫色的龙头慢慢挤了进去。
　　刚开始肯定是有些艰难的，好在芙蕾雅可是最适合做这种事的魅魔，所以龙头进入之后，便极为轻松地整根没入。
　　“哦～呜～”
　　芙蕾雅伸出了舌头，将下巴搁在靠背上，呼出的热气中都带着爱心。
　　她两颗瞳孔早就泛着粉色，这醉人的模样就连对面的章鱼娘看见了都有些心跳加速。
　　凌云抱着她的美臀，巨龙已经完全进入了她的后庭之中，这种包裹感和紧实感实在令人享受。
　　不同于其他女人的后庭，魅魔的菊花跟花穴严格意义上来说没有太大的差异，她们天生不需要排泄，生来就是这个用途，也更为敏感舒适。
　　“居然这么轻松，是不是以前偷偷用道具开拓过？”
　　“没有的，我们都是主人您的玩物，绝不可能用其他任何物件替代～昂啊……主人～”
　　凌云又对着她的美臀左右开弓，打得她浪叫不迭后才开始了抽送。
　　他们的战斗将一旁的莫妮卡给唤醒，从欲望潮汐中醒来的莫妮卡看着妹妹被凌云按在身下肏干，刚刚被满足的花穴又开始痒了。
　　她低头看向自己的双股之间，由于特殊的体质，凌云没有在她身上残留任何体液，都被吸收得一干二净，现在除了自己分泌的花蜜外，别无他物。
　　莫妮卡缓缓盘腿坐了起来，看向二人的结合处，很快就察觉出了不对。
　　因为她居然清楚地看到了自己妹妹完整的花瓣！
　　这代表着，凌云并没有走常规路线，而是选择了后门！
　　可恶，这种事情，不应该自己先来吗？
　　邪恶的小贱货！
　　已经战斗到深处的凌云拉起了芙蕾雅的双臂，一只手将其反剪在她腰后，一边拍打着她的臀部一边撞击着。
　　每拍一下，芙蕾雅就会低吟一声，而每撞击一下，都会让她娇躯乱颤。
　　激烈的战斗已经让莫妮卡无法干坐着了，她爬到了凌云的怀中，环着他的脖子吻了上去。
　　凌云停止了拍打的动作，改为搂着莫妮卡的细腰湿吻，手臂顺着她的腰线下滑，精准摸到了她的敏感点。
　　这一龙戏二凤的操作凌云早就烂熟于心，做这种事情简直不要太简单。
　　二女的美臀也挨在了一起，共同体会着神王降下的“惩罚”……
　　血红的天又变暗了，而洋馆内的战斗才刚刚结束一个阶段。
　　凌云的精华浇灌了两个魅魔，让她们的实力都到了必须要利用本源才能得以进步的阶段。
　　凌云也得到了她们的元气反馈，境界向着尊者八重又近了一步。
　　修为越高越难突破，就连天煞诀能够给予的修为也越来越少了，但总归来说，他修炼的速度还是跟火箭一样，若是早一年得到系统，现在的他应该已经登帝了。
　　屋内的魔物娘儿们勤勤恳恳收拾着，一整天的战斗，洋馆内的各个地方都留下了他们三人的战斗痕迹。
　　“喂，小章鱼！”
　　“啊！大主母，您喊我？”
　　章鱼娘本来正在打扫角落，听到莫妮卡的声音后，连忙拿着扫帚蠕动了过来。
　　“你负责带主人去洗个澡，好好帮他清洁一下，听清楚了吗？”
　　“呀？真的吗！”
　　这种事可是绝对的美差，魔女们绝不可能拒绝。
　　“好好干，少不了你好处。”
　　“是！”
　　章鱼娘性格较为腼腆，她是她们族群中的异种，母亲是一头十多米大的章鱼怪，同族们也是个顶个的魁梧，唯独她体型“瘦小”，加上修为天赋几乎没有，单独生存下去都很困难。
　　两个魅魔当初招女佣时，有一则硬性条件，那就是身高不能超过两米，免得在家里给自己压力，就连那位魔树娘也只有一米九左右的样子。
　　章鱼娘刚刚成年，苦于没有生计，于是抱着试试看的态度，结果被莫妮卡一眼相中给带了回来。
　　芙蕾雅对她也是宠爱有加，自己的私人房间也都是放心交给她来清理。
　　此时的莫妮卡只是觉得章鱼娘触手多，干活儿又勤劳，所以想让她帮忙给凌云洗个澡，倒是没往其他方向想。
　　她觉得凌云的审美肯定更倾向于“人类”，而章鱼娘看起来应该不是正常人类会喜欢的样子。
　　凌云坐在沙发上跟芙蕾雅聊着天，章鱼娘羞涩地来到他面前，低声道：“主人，大主母让我带您去洗个澡，待会儿可以享用晚膳了。”
　　“行。”
　　凌云也是爽快，芙蕾雅是真的被干服了，连带着嗓子都哑了，让她服侍凌云洗澡的话，莫妮卡担心自己这个绿茶妹妹会死在浴室里。
　　章鱼娘穿着特制的女仆裙，下面六条触手负责走路，上面两条触手化作了正常的女人手臂。
　　她领着凌云来到了最大的一间浴室，拧开了门。
　　“主人，，麻烦您稍微等下，我先放个水。”
　　“不用这么麻烦。”
　　凌云手一抬，热水便如水柱般灌入了浴缸内。
　　“那，我先帮您冲一下吧。”
　　她取下了类似花洒的物件，打开了开关。
　　由超凡力量制造的物体有个好处，不需要像在蓝星上一样，还得等一段时间才能出热水，几乎是顺发。
　　小章鱼也知道会淋湿自己的衣服，所以没有太纠结，取下自己的裙子挂在一旁。
　　凌云这才看清了章鱼魔物娘的身体构造。
　　腰腹以上，她看起来跟正常人类女性没有什么差别，胸口两个乳鸽也是小巧玲珑的，在B罩杯左右，算是有些弧度，但不多。
　　腰腹往下，从原本的臀部位置开始，延伸出了六根触手，整体呈现紫蓝色，每根触手的直径只比她的腰肢要细一点，看上去就很有力道。
　　被凌云这么赤裸裸地盯着看，章鱼娘更加羞涩，脸蛋都快烧熟了，却还尽职地帮凌云冲洗着身子。
　　洗着洗着，她就发现男人的物事居然变大了！
　　这一发现令章鱼娘几欲晕厥，莫非自己这种毫无性张力的身体，也能让主人兴奋起来吗？
　　莫妮卡没让她陪睡，那她就不敢主动往凌云身上靠，万一被主母知道了，连小命可能都要不保。
　　说到这个，就不得不提上一任魔王留下来的糟粕，那就是上等魔物对下等魔物的绝对压制，几乎跟蓝星上白象国的种姓制度差不多了。
　　尤其是在较为残酷的玄幻世界，莫妮卡哪怕把魔物章鱼一族给灭了，魔王阿莉雅顶多口头上说两句，连训斥的话都不会有。
　　“我记得，正常的雌性章鱼，生殖器应该是在脑袋上吧？”
　　凌云摸摸下巴，询问着小希。
　　【嗯哼，雄性章鱼有一根腕足是它们的生殖器，而雌性章鱼确实是在脑袋上哦】
　　得到小希的答复，凌云不免多看了章鱼娘两眼，观察她额头或者脑袋其他地方有没有闭合的孔洞。
　　并没有。
　　凌云莫名松了口气，他口味可以适当重一点，但脑交还是算了。
　　话说，有没有可能是她的小嘴？
　　凌云将手指插进了章鱼娘的嘴巴里，可怜的小章鱼不敢反抗，乖乖张开了嘴巴。
　　“呜～主人……是我哪里做错了吗？”
　　凌云搅动着她的舌头，又往里试探性地摸了摸，发现都很正常。
　　“没有，你做得很乖。”
　　章鱼娘悬着的心放了下来，她也差不多帮凌云清洗干净了，小脸从酡红转变为了粉红：“现在可以到浴缸里去了，我帮您全身按摩一下。”
　　凌云爬了进去，坐在宽大的浴缸中间，这个浴缸是个圆角矩形，十多个魔女共同泡澡都是足够的，严格来说应该算是水池。
　　小章鱼进了池子后，仿佛回到了家一样，速度变快了数倍。
　　她游动到了凌云身侧，两条触手保持平衡，四条触手分别缠上了凌云的两条大腿，小手放在他的肩头按压着。
　　凌云舒服地眯上了眼睛，章鱼娘不敢懈怠，一丝不苟地做着自己的事情，只是比之前要放开了一些，与凌云聊了起来。
　　男人时不时两句玩笑话逗得小章鱼咯咯直笑。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“我的名字？”
　　“嗯，你不会还没有名字吧？”
　　凌云想起芙蕾雅和莫妮卡都没有称呼过她的名字，都是以“小章鱼”或“八爪鱼”来代称。
　　“我没有名字。”小章鱼声音有些低沉，“我母亲认为我是个废物，让她在族群内丢了脸……”
　　章鱼一次能产下近十万的卵，如此多的数量，最终能成功孵化并长到成熟，就只剩下了个位数，甚至一个都没有。
　　听着小章鱼的叙述，凌云也大体了解到她在原本的族群遭受到了排挤，好几次都差点被魔物章鱼的食物给吃了，更是让她的母亲脸上无光。
　　成年后她就被赶了出来，母亲只给了她一点魔族的通用货币，让她自谋生路。
　　“莫妮卡她们也没给你取？”
　　“大主母说她懒得记名字，家里的女佣都是按照特点称呼的，只有我们私下里才会使用各自的名字。”
　　按照特点称呼，也就是俗称的取称号，这一点，倒是相当莫妮卡了。
　　魅魔的脑容量不大，更多的都是黄色废料，就连修炼功法都是自带的，让她们学习的话，恐怕学着学着就爬到凌云床上去了。
　　“那我给你取个名字？”
　　“真的吗？！”
　　小章鱼欣喜若狂，不过很快又调整好了自己的心态，尽心服务着凌云。
　　“我也不会取什么好听的名字，不过肯定好记。”凌云在水中触摸着她蠕动的触手，“你觉得茜茜怎么样？”
　　魔物世界的大多种族，取名都更倾向于西方，只有类似狐族一类的，听起来才更像是东方名。
　　“茜茜……好呀，谢谢主人！”
　　茜茜格外激动，这个活了快二十年，只有凝脉四重实力的魔物章鱼，终于头一回拥有了属于自己的名字。
　　虽然，她也不知道这两个字怎么写，但这是神王赐予的名字，瞬间烙印在了她的脑海中！
　　【恭喜哥哥触发彩蛋，以神的名义赐予生灵“名字”！】
　　【奖励哥哥一张特殊卡牌——天心卡！此卡牌使用后，可安然度过帝劫，除哥哥外其他人无法使用】
　　天心卡？
　　凌云看着卡牌的描述，感觉自己不太用得上。
　　不过既然给了，那就说明多少有点用处，凌云将其放进空间内，好好珍藏了起来。

第296章 拔剑吧，魔王大人！
　　章鱼娘茜茜的照顾很是全面，凌云直接在浴池中睡着了。
　　茜茜将凌云带到了池边，温柔地帮他擦掉了身上的水珠，有些拿不定到底要不要喊莫妮卡她们过来。
　　思索再三，她还是唤醒了凌云。
　　“嗯？”
　　凌云睁开眼睛后迷糊了一瞬，看向章鱼娘。
　　“主人，衣服……”
　　“不用了，我这里还有不少。”
　　他取出一条毯子披在腰间，反正在魔物世界穿什么都没啥区别。
　　在他打开门出去后，茜茜也匆忙披上女仆裙跟了出去……
　　在魅魔家中荒淫了几天，一个翼魔统领找上了凌云。
　　“神王大人，大王有事找您，说马上就过来了！”
　　见翼魔如此行色匆匆，凌云便喊来了莫妮卡和芙蕾雅。
　　片刻后，魔王阿莉雅带着骷髅大法师凯瑟琳来到了魅魔的洋馆。
　　“凌云大人，那些异端的大本营，果真藏在离我们魔族不远的影窟山谷内！”
　　“没有打草惊蛇吧？”
　　“没有，吸血鬼一族的族长融入夜色中，发现了她们的踪迹，并带回了这个。”
　　凯瑟琳握着骷髅法杖轻敲了下地板，一道颇具古典主义风格的画作浮现浮而出。
　　上面的内容跟自己搜刮到的记忆别无二致，凌云确定这就是那个羽族异端去过的地方。
　　“先不要声张，将这则消息传递给精灵……”
　　“大人，我自作主张告知了精灵女王黛尔，她正在组织人手，待会儿就来魔王城，您不会怪我吧？”
　　看着魔王阿莉雅邀功的小眼神，凌云微微一笑。
　　“你倒是有心了。”
　　几人坐下来细聊后，凌云才发现这件事没这么简单。
　　这处山谷本身并不隐蔽，原本居住着一个奇特的种族，严格来说应该算是妖精中的一支，叫做“幻族”。
　　这个种族天生自带幻术能力，个体实力都不强，顶多修炼到天命境。
　　不过她们拥有着极为强悍的种族能力，那就是附近的幻族数量越多，所能联手布置的幻阵就越强，就算是魔王过去也会被幻境迷惑。
　　根据吸血鬼的说法，这些异端应该是通过某种方式控制了幻族，使她们在影窟山谷附近布置了一个超大型的幻阵，若不是吸血鬼和狼人族的搜寻能力优秀，在夜间还有加持，险些被幻境迷惑了过去。
　　“幻族这些家伙到底知不知道自己在做什么？”阿莉雅是个急性子，一拳差点把茶几都给锤爆了，“投靠异端，那可是比加入联盟更可恶的事情，她们连女神都要背叛了吗？”
　　凌云之前没有来过魔物世界，他对这个世界的贡献在此之前是零。
　　而女神们可是一手创造了整个世界，所有生物都是出自她们之手，背叛女神就跟背叛亲娘一样，这放到任何族群来说都是不能接受的。
　　“那个吸血鬼族长有发现幻族之人的踪迹吗？”
　　阿莉雅闻言扭头看向凯瑟琳，她作为魔王不可能面面俱到，基本都是骷髅交接的。
　　“回大人，德古菈并没有在对方的巢穴中发现任何幻族之人的踪迹，山谷之外也没有。”
　　“哦？这就有意思了。”凌云跷着二郎腿，“会不会这些异端利用什么方法获取了幻族的能力？话说你们有多久没见过幻族了？”
　　这番话倒是问住了几女，就连经常外出跑腿的莫妮卡都隔了好多年没与幻族接触了。
　　“要么，她们都投靠了异端，隐藏在某个秘密之地维持幻阵运行，要么，极有可能已经被灭族了。”
　　灭族，这种事情放到魔物世界，是不被女神所允许的。
　　战争总是难免，但一个族群若要消亡，女神们无论如何都会出手制止。
　　前面联盟和神守会打得火热，都做不出灭族这种事情，也不可能随意处置俘虏。
　　“等黛尔过来再细聊。”
　　下午时分，精灵女王带着族内的一众强者抵达了魔王城。
　　这次黛尔留下了大长老丹尼斯，但把暗夜精灵的大长老赞妮都带了过来。
　　终究是被凌云赐予过圣水，赞妮的实力比起普通的半步帝境要强出不少。
　　精灵族其余的几位强者凌云之前没有见过，她们都到了生命的后期，平日里极少出门，不过精灵长寿的优点还是在的，看起来都是熟女，没有老态龙钟的样子。
　　魔王也将魔族几大家族的强者都拉了出来，两个种族凑出了十多位尊者境大圆满的战力。
　　看起来是很多，要知道这可是精灵族跟魔族，强者数量几乎占据了整个世界的一半，就这还比不上太玄界的北域。
　　“这次的目的是剿灭异端，面对这些背弃了神明旨意的叛徒，决不能有任何怜悯之心！”阿莉雅眼中带着一丝兴奋的嗜血，“虽然精灵族不归我管，但我可以告诉你们，如果你们表现优秀，那么，你们就能优先得到神王大人的宠幸！这是大人对我的承诺！”
　　这一番话直接激励了在场的所有人，就连一旁巡逻的翼魔都跃跃欲试。
　　不过翼魔毕竟太弱了，过去就是送死，阿莉雅没有安排她们过去。
　　她们不能全军出击，必须得留下一部分强者镇守，免得被异端偷家。
　　一行人本想着浩浩荡荡出发，凌云觉得这样做太过扎眼，于是取出了自己的飞舟。
　　这飞舟虽然不算很大，但装下十来个人是没什么问题的。
　　女人们对此也很新奇，进入飞舟后，凌云投下灵石，驱动着飞舟向着影窟山谷出动。
　　为了第一时间进入战斗状态，几乎所有女人都拿出了自己的武器。
　　莫妮卡的武器是一把黑色大镰刀，她妹妹芙蕾雅则是两把白色短刀。
　　精灵女王黛尔握着一根碧绿色的魔杖，样式更倾向于自然，比起凯瑟琳的骷髅法杖要好看多了。
　　其余女人的武器也是五花八门，只有魔王阿莉雅空着双手。
　　“阿莉雅，你的武器是什么？”
　　“是两把剑。”
　　“在哪儿呢？拿出来给我看看。”
　　见凌云好奇，阿莉雅靠近他轻声道：“这……还是等到战斗时候再拔剑吧。”
　　“行吧。”
　　凌云被她勾起了好奇，这拔个剑有什么不好意思的？
　　飞舟抵达了影窟山谷的幻阵之外，这里看上去跟普通的山谷没有什么不同，山清水秀，甚至还能听见鸟儿无忧无虑的啼鸣。
　　不过这一切都是假的。
　　这里的天空虽没有魔族那般，但隐约透露出了几丝不详。
　　“大人，这条道路我昨天已经查探过了，直接往前飞就行。无论遇到什么阻碍，都是假的。”吸血鬼族长德古菈手持一颗血红色的珠子站在凌云身旁。
　　“嗯。”
　　为了避免万分之一的意外，凌云还是启动了飞舟的防御阵法，哪怕全速飞行撞到了什么，也能保护飞舟上的众人不会有事。
　　防御罩出现后，凌云全速向着德古菈指引的方向掠去。
　　当飞舟划破云雾撞向一座大山时，除了德古菈面色淡然外，其余众女的神色多少有些变化。
　　飞舟径直飞了过去，当与山体接触的一瞬间，面前的大山顿时化作烟雾，毫不设防地让飞舟进入了真实的山谷之中。
　　下面，便是一个类似人类城邦的城镇，不少生灵正在其中穿梭。
　　当飞舟进入后，由于还是白天，凌云又没有隐去身形，下面顿时敲响了警钟。
　　到这一步，也就没必要再遮遮掩掩了。
　　两族强者们从悬停的甲板上飞了出来，身形快速下降，与迎面而来的一众异端正面相对。
　　凌云抱着双臂站在飞舟上俯视大地，眉心的金色流云纹闪烁着，令他足以看清地面的每一处细节。
　　“魔族，还有精灵族？”
　　一个女兽人手持长柄大锤走了出来：“这里是我们的栖息地，大人们到这里来做什么？”
　　“哦，栖息地？”德古菈嗤笑一声，“这里原本是我们魔族给予幻族的应许之地，什么时候成为你们这群杂种的地盘了？”
　　女兽人一副酋长打扮，听到杂种两个字后并没有生气，反而很客气：“抱歉，我们过来时，幻族们早就搬走了。如您所见，我们都是从各自部族中独立出来，融合在一起的新部族，如果冒犯到了各位大人，我们可以离开，还请不要动粗。”
　　女兽人的明面实力也不过是曜日境，看起来果真“人畜无害”。
　　“幻族们搬走了？”狼人族的族长满身黑毛，狼头人身，足有三米高，完全看不出半点女性痕迹，“那你们头上的幻阵是怎么来的？”
　　女兽人语气平和：“是我们误入这里时意外发现的，许多年前就有了，对此真不知情。”
　　无论魔族们怎么挑刺，女酋长都回答得一丝不苟，神态恭敬，后面的其他生灵也是表现得敬畏有加，完全看不出任何异端的迹象。
　　见精灵和魔女们都有些怀疑了，凌云冷笑一声。
　　这些异端不怕死，甚至人均影后级别的演技，但瞒不过神眸。
　　【姓名：纳托尔】
　　【身份：意识傀儡】
　　【气运：-100】
　　其余的根本不用看，单看这三项就足以说明问题。
　　天空被乌云所笼罩，闪电蕴藏于云层之中，阵阵轰鸣不绝于耳！
　　“黛尔，阿莉雅，你们还愣着干什么！”
　　众女仰头看向天空，纳托尔的额头出现了不少的冷汗。
　　她没想到神王居然亲自过来了！
　　面对这个级别的存在，只有自己主子的化身才有办法击败对方。
　　好在，也准备得差不多了……
　　凌云单脚踩在甲板的高处，声音如同雷声般传遍山谷：“下面的这些女人，全都是异域意识的傀儡罢了，全都杀了！”
　　伴随着他的命令，两族的强者们不再犹豫，魔力与灵气混合，将面前的这些生灵吞没。
　　强大的力量直接摧毁了整座城镇，无数弱小的异端暴毙而亡。
　　就在表面建筑毁于一旦的瞬间，大地开裂，十余个尊者境的强者自地底冒出，牵头的，也是两族的老熟人了。
　　“黑龙斯卡纳！”
　　黛尔举起魔杖，高声吟唱起了禁术级别的魔法。
　　斯卡纳现在看上去是个浑身遍布狰狞黑色甲胄的女人，但看见黛尔准备发动禁术后，仰天咆哮一声，化作了身长千丈的黑色巨龙！
　　巨龙扇动着翅膀，身上闪烁出了一道道特殊的符文。
　　当符文自尾巴流遍全身后，只听得一声玻璃碎裂的声音，黛尔的魔法被打断了！
　　不，这不是简单的打断，而是某种未知的强大力量，封锁了方圆上万公里内的魔法！
　　“大人说，她最讨厌魔法。”
　　斯卡纳的声音甚至压住了天空的雷声，她身下的异端强者们也是双眼猩红，向着两族的强者扑来！
　　仅从数量来看，双方差不太多，不过两族强者的修为普遍更高一些。
　　但有着灵武界意识的强化，异端可以勉强抗衡两族的强者。
　　由于无法使用魔法，部分精灵族和魔族的战力被压制了一些，但倒不至于无计可施。
　　大家或单打独斗或几人合作，找上了各自的对手，将战场分割成了数个大板块。
　　黛尔准备与阿莉雅联手对付斯卡纳，经过这么多年的休整，斯卡纳的实力完全摸不清。
　　“黛尔，你去帮忙解决其他喽啰，斯卡纳，交给我了。”
　　精灵女王知道这是阿莉雅的心结，她又抬头瞥了眼飞舟，知道还有神王大人在场，阿莉雅不会有生命危险后就离开了。
　　斯卡纳一双巨大的瞳孔盯着阿莉雅，声音沉闷：“阿莉雅，好久没见。”
　　“好久不见，我曾经的姐妹。”
　　“你的那把魔王大剑呢，当年可是在我后背留下了一道深可见骨的伤痕，令我记忆犹新啊～”
　　“那把剑在与老魔王的战斗中就出现了裂纹，无数年前跟你交手后彻底断了。”阿莉雅倒也坦然，眼中没有半分惧色，“只不过，断成两截后，倒是因祸得福，被我蕴养成了两把长剑。”
　　斯卡纳最强的武器就是她的身体，现在她的身体强度堪比帝兵。
　　倘若动用那位大人赐予的力量，就连神，都杀给你看！
　　“我可以给你机会取出来。”斯卡纳狞笑着。
　　“斯卡纳，你是被异域神明给撺掇了意识，还是……”
　　“我始终都是我，包括这里的每一个人，都是自愿加入大人麾下。肮脏的魔物大陆需要接受洗礼，你们都将成为过往！”
　　“既然如此，那我就放心了。”
　　阿莉雅缓缓闭上眼睛，重新睁开时，带上了一抹决绝。
　　“这两把魔王长剑，千年来从未取出来过……现在，也到了它现世的时候了。”
　　凌云提高了几分注意，阿莉雅充其量不过拿出两个帝剑出来，怎么搞得比自己都神秘？
　　每个世界只有一把圣器，太玄界的是龙族的那把圣器，早已毁坏，凌云空间内还躺着其中的木头柄，另外的部分极有可能隐藏在萧族那位古帝的洞府之中。
　　而魔物世界的圣器，凌云还向女神们确认过，就是他的巨龙。
　　能滋润全天下女人的宝贝，被评为圣器，也不算落了小凌云的威名，只是凌云觉得自己宝物的逼格应该再高一点的。
　　莫妮卡那边的战斗相对轻松许多，她用镰刀逼退对手后，看着与黑龙对峙的魔王，高声呐喊着。
　　“拔剑吧，魔王大人！”
　　听到自己好姐妹的呼喊，阿莉雅神色异样地瞥了眼头顶的飞舟，深吸一口气，嘴角挂起了艳丽的笑容。
　　她那半覆盖式的文胸悄然滑落，巨乳迎风招摇。
　　接着，她两颗嫣红的乳尖闪烁出了血红色的光芒，从中冒出了被光芒覆盖的柄状物体。
　　阿莉雅双手交叉握住了那两个柄状物体，从两个硕乳中缓缓拔出了足以令天地变色的顶级帝剑！
　　这个动作缓慢而匀速，长剑在离开魔王的双乳时，带来的快感堪比交合！
　　这一手乳尖拔剑让凌云倍感意外，他以为胸口拔剑已经是顶配了，没想到还有高手！
　　只可惜，这种拔剑只能看一次，拔出来后就收不回去了，以后就得放在她储物空间内了。
　　殊不知，看似平淡的阿莉雅，实则已经微微夹紧了双腿。
　　“只是被凌云大人看着，就已经湿透了吗……嗯啊～好像要……无论如何，战后都得想办法爬到大人床上去……”
　　黑龙斯卡纳略微忌惮地看了眼阿莉雅手中的双剑，这两把剑虽然是由断剑重新打造蕴养的，但比起之前的魔王大剑，威力更上了一层台阶。
　　战斗中甩着两坨肉也是不方便的，阿莉雅胸口的文胸再次覆盖，血红色的灵气附着其上，裹挟着无与伦比的气势冲向了斯卡纳。
　　这足以称得上是当前世界的顶尖战斗，二者相撞后引起的余波甚至影响到了其他战场。
　　众女也自觉地离开了战斗中心，避免被余波误伤。
　　魔王与黑龙的战斗简单粗暴，没有太多花哨的技巧，就是直来直去的力量比拼。
　　这种贴身肉搏的战斗方式倒是很有观赏性，就是有些过于原始。
　　或许这就是大道至简的意思？
　　黑龙的皮肤非常坚硬，就算是帝剑也很难轻易在上面留下伤痕。斯卡纳看似体形魁梧，却异常灵活，阿莉雅很难对其造成有效杀伤。
　　随着时间的推移，仅用肉身战斗的斯卡纳不可避免地陷入了劣势。
　　“斯卡纳，当初我能战胜你，现在也是一样。”
　　阿莉雅双剑斩击，将斯卡娅压制在一座山峰上，那座巨大的山峰随着二女的角力而不断崩塌。
　　“若是我早一点发现你的异样，就能避免这一切的悲剧……是时候说永别了！”
　　魔王的身后出现了一道数百丈高的虚影，并举起了手中的双剑。
　　在其落下的一瞬间，斯卡纳猩红的瞳孔震颤着，随后一道足以撕裂对方耳膜的吼叫声响彻云霄！

第297章 神罚与突破
　　斯卡纳身上的符文再次绽放，如同披上了一套幽蓝色的符文铠甲。
　　在符文之力的加持下，只是一个甩尾，原本还占据优势的魔王阿莉雅就被击飞出去，身形撞毁了数十座大山。
　　原本笼罩在影窟山谷上方的幻阵，也被这股强大的力量给摧毁。
　　斯卡纳的体型再度膨胀，万余丈的身躯就像是一座巍峨的山峰，硕大的猩红瞳孔射向了飞舟上的凌云。
　　现在的她，有了规则“力”的加持，已经拥有了弑神的资格。
　　毕竟，魔物大陆的神明个体只是世界意识力量的分化，并非集合的完全体，充其量只是比大帝强。
　　而作为外来生灵的凌云，更是没被斯卡纳放在眼中。
　　“伪神，接下来，就是你的末日。”
　　斯卡纳扇动着巨大的双翼，当她羽翼绽开时，犹如遮天蔽日，底下战场的女人们仰起头看向了天空。
　　“你确定？”
　　凌云咧咧嘴，他穿越到魔物世界后，还从未展现过完整的实力，这头黑龙自告奋勇想要挑战，那他自然得跟对方好好玩玩。
　　黑龙斯卡纳深吸了一口气，周遭的灵气灵疯狂汇聚到了她的嘴前，随后吐出了一道贯穿天地的炙热吐息！
　　凌云收起飞舟，眉心的流云纹变成了一枚竖瞳。
　　紧接着，领域展开，金色光芒笼罩住了他的身形，神圣不可侵犯。
　　“开！”
　　金色光芒后发先至，虽与吐息的大小相去甚远，却从中撕碎了斯卡纳的进攻，贯入了她的喉咙！
　　斯卡纳猩红的瞳孔一缩，剧痛令她下意识扭过了脑袋。
　　可惜还是慢了一步，瓦解射线贯穿了她的侧脸，并逐渐向着她脑袋的其余部分蔓延。
　　规则之力亦有差距，“力”、“金”、“水”等法则是帝境强者觉醒最多的，亦称法则之力。
　　而“瓦解”代表着毁灭，属于更强一线的规则。
　　但斯卡纳不清楚，她从未见过大帝，也不了解所谓的法则，只是单纯地认为大人赐予的一切就是最好的。
　　凌云停止了射线，手中出现了一把三尖两刃刀，引动天雷之力，化作金芒掠向了斯卡纳。
　　斯卡纳从剧痛中回过神来，余光瞥见疾速飞来的男人，立刻动用符文之力，用自己强悍的体魄撞向了凌云。
　　不得不说，她本就力量惊人，加上法则的增幅，凌云并没有能够荡开她的攻击。
　　但锋利的刀尖以及其上萦绕的雷电之力，撕开了斯卡纳坚固的防御，空气中弥漫着皮肉烧焦的味道。
　　“吼！”
　　斯卡纳的哀鸣甚至传到了魔族的领地，魔女们遥望着影窟山谷的方向，有心之人已经猜到了什么。
　　阿莉雅从破碎的山体中飞了出来，刚刚那一下给她身上的甲胄都给干碎了大半。好在体魄强大，否则这一下就足以让她重伤。
　　“这就是法则吗？”
　　阿莉雅凝视着与凌云交战的斯卡纳，纵使后者获得了域外意识的帮助，依旧被凌云压着打。
　　她没有再插手，这已经变成了凌云的战斗，她需要做的，就是等待迎接神王的胜利。
　　在此之前，她可以先行击败其余的异端。
　　斯卡纳身上的符文已经开始削弱了，最直观的体现，就是符文的色泽开始变淡。
　　与凌云每一次的碰撞，都会让她身上的大片龙鳞掉落，洒落的鲜血对下面而言，就是一场血红色的倾盆大雨。
　　凌云双手紧握大刀，一个转身劈砍，汇聚着天罡战法浓厚一击的伟力，将斯卡纳从天空打至了地面，造成了一场十级大地震！
　　震波传到了附近的种族领地之中，远在数千公里外的生灵都能感受到强烈的震感。
　　这还只是斯卡纳坠落造成的影响，倘若二人的战斗放到蓝星上，不稍几分钟，整颗蓝星都会被从中撕裂。
　　斯卡纳发出了凄厉的悲鸣声，正将一位异端斩首的阿莉雅听得出来，对方已经没有再战之力了。
　　凌云提着大刀悬浮在她的脑袋前，作为他迄今为止遇到的最强对手，他几乎是毫无保留地使用了雷电之力，才逐步击败对方。
　　倘若没有获得神力，那必将是一场血战。
　　法则之力的好处，就是在于哪怕你自身灵气所剩无几，所展现出来的杀伤力依旧不会有太大浮动。
　　只是作为使用法则的代价，会无形中减少你的寿命。
　　大帝拥有万载寿元，是尊者境正常两千载的五倍，但凡事都有代价。
　　为了避免大帝一统天下或是无端杀伐，使用法则之力的限制，同样是为了天地间的平衡。
　　不过凌云所拥有的雷电之力，来源于本界的世界意识，所以他没有这个担忧，属于“调用”，而不是瓦解射线的“利用”和其他大帝的“使用”。
　　斯卡纳在刚刚的战斗中疯狂使用符文之力，导致本就不多的寿元进一步缩减，现在的她，看上去就是一头死气沉沉的老龙。
　　凌云落在了她的眼眶上，手中的三尖两刃刀自然垂落，刀尖对准了她的眼珠。
　　只要凌云松开大刀，神力便会包裹着刀尖刺穿她的眼球，将其彻底杀死。
　　“斯卡纳！”
　　阿莉雅飞到了凌云身旁，此时黑龙眼中的猩红已经逐渐散去，露出了她原本的瞳色。
　　斯卡纳平静地等待着自己的结局。
　　“以你的实力，其他异端肯定无法将你洗脑……你究竟为何自甘堕落？”
　　“我不甘心一辈子被你骑在身下，我也不甘心老死在这片大地！”斯卡纳回复着她，“我想要翱翔更广阔的天地，这个世界的女神们做不到，但那位大人可以！她承诺会让我前往星空，承诺会让我攀上帝境……”
　　“这些，那个贱女人做到了吗？”
　　黑龙族的现任族长打断了斯卡纳的话，人形态的她面露讥讽：“星空之路不久后便会自动降临，帝之本源也都是这个世界的天骄们拿命争取到的，你本可以躺着获得一切，满足自己的愿望，结果却被一个外来的贱女人耍的团团转，甚至对付起了自己人……斯卡纳，你这头蠢货，真是给黑龙一族丢脸！”
　　听到族长的话，斯卡纳陷入了彻底的死心当中。
　　她闭上了眼眸，声音也变得有气无力。
　　“成王败寇，我输了，随你们处置吧。”
　　凌云没打算直接杀了她，而是想用瓦解射线逐步分解她的躯体，让她在绝望和痛苦中死去，但阿莉雅已经握住了他手中的三尖两刃刀。
　　“神王大人，交给我，可以吗？”
　　凌云颔首，轻轻松开了手。
　　阿莉雅腰间插着两把魔王长剑，手握大刀，低头看着昔日的姐妹，倍感唏嘘。
　　“结束了，斯卡纳……”
　　她重重插下长刀，没有嘶鸣，没有阻碍，就像是用热刀贯穿了泡沫，甚至让她误以为自己刺空了。
　　黑龙的身躯内浮现出了无数道雷光，紧接着，一抹极度刺眼的亮光爆射而出，在场众女全都陷入了短暂的失明。
　　白光散去，只留下了一颗赤红的晶体。
　　“顶级的魔焰结晶。”
　　凌云手一招，将结晶收进了空间内。
　　只有实力强大的魔女死后才会凝聚出魔焰结晶，此物件弥足珍贵，就连魔王宝库里都没有几个。
　　各族的强者在预感到大寿将近时，大都会选择在各自的隐秘之地坐化，总不能让阿莉雅去他们祖地强行征收吧？
　　魔焰结晶更像是一种舍利子，珍藏的价值远胜于实用价值，至少当前世界的魔族都不知道有什么用。
　　见凌云收走了结晶，阿莉雅将他的大刀还给了他。
　　“大人，您的兵器。”
　　凌云接过了三尖两刃刀，本想着吸收一下黑龙斯卡纳的修为，没想到灵武界的意识还留了后手，一旦斯卡纳死亡，就会自动销毁躯体，避免其他生灵接触到符文之力。
　　“把其他异端都给我带过来，不论死活！”
　　异端的活口就只剩两个，她们的眼中没有后悔和害怕，只有一种向死而生的决绝。
　　凌云当着她们的面，将死去的异端给吸成了人干，接着将手分别按在她们的脑门上。
　　到了这时，二女才有些慌乱起来。
　　眼睁睁看着二女变成了干尸，就连阿莉雅的眼眸都不自觉颤抖了一下。
　　这就是真正的神罚吗，就连结晶都无法留下？
　　凌云在这个世界随便怎么吸收，女人们都不会对他有什么看法，他是这个世界唯一的男神，做什么都是合理合规的。
　　磅礴的能量在他体内涌动，距离突破只有一线之隔。
　　他的双眸扫向了阿莉雅，被凌云如此火热的眼神盯着，阿莉雅条件反射般溢出了爱液。
　　“好啦好啦，辛苦各位！”
　　莫妮卡看出了端倪，扛着镰刀笑着走到了众女面前，示意她们离开这里。
　　众女也都心照不宣，打着搜索残余异端的借口，飞向了四面八方。
　　“大人，需不需要我找个合适的地方……呀！”
　　凌云一下子扑倒了阿莉雅，在她隐含期待的神色中，吻住了她的唇。
　　阿莉雅解开了自己的束缚，赤裸灼热的娇躯紧搂着凌云。
　　男人也将自己的武装卸掉，狰狞的巨龙迫不及待地瞄准了谷口的位置，身体下沉，随后狠狠一顶！
　　“唔！”
　　阿莉雅抱着凌云宽阔的臂膀，花穴被男人贯穿的感觉是如此强烈，以至于她整个身体都绷紧了。
　　作为魔族的王，她的花穴定然与众不同。
　　并非九曲十八弯的别致，也不是女神或精灵女王那般奇特的舒爽，而是一种纯粹的紧致与舒适！
　　她里面的嫩肉强而有力，凌云想要往外抽离的时候，居然第一时间没能拔出来！
　　“阿莉雅，你里面也太紧了吧？”
　　凌云俯视着魔王潮红的面庞，腰腹的肌肉鼓起，带动着巨龙慢慢脱离了她的身体。
　　“是……是您的圣器太大了……等我稍微适应了一下，应该就好了……”
　　“在我上过的所有女人中，你里面是最紧最有力量的。”
　　“这是我的荣幸。”
　　阿莉雅轻轻地咬着嘴唇，她的眼神中闪烁着诱人的光芒。凌云紧紧地抱住她柔软而丰满的身躯，开始了激烈的抽插运动。每一次深入都让她感到前所未有的快感，而她也用尽全力地迎合着他，让这场欢愉达到更高的境界。
　　她健美的双腿交织在了男人后腰，强有力的禁锢险些让凌云没法正常动作。
　　凌云眼神一凛，身上蒸腾起了金色的光芒，武魂加持下，就算阿莉雅有着顶尖的战斗体魄，依旧被他的抽送给撞得娇吟不止。
　　以同样的体位动作了数百下后，凌云不满足于简单的肉体相触，将她抱了起来，压在了后面的山石上。
　　阿莉雅的两条修长美腿被男人紧紧握住，她的表情逐渐变得迷离而陶醉。一头的火红色长发随着身体的起伏轻轻飘动，与周围的环境形成了一幅美丽的画面。原本显得坚毅飒爽的脸庞此刻也流露出无尽的温柔和媚态，一双明亮的眼眸中闪烁着迷人的光彩。
　　随着男人有力的动作，阿莉雅丰满的双乳在空气中轻轻晃动，散发出诱人的魅力。她紧闭的谷口逐渐被男人粗壮的巨龙所侵入，那种深入灵魂的刺激感让她感到一种前所未有的快感和满足。
　　阿莉雅无法抗拒这股强烈的欲望，她用尽全身的力量迎合着男人的动作，用炽热的吻来回应他的欲望。她的身体在男人有力的拥抱中不断颤抖，仿佛整个世界都在这一刻静止了。
　　在这个充满激情的时刻，阿莉雅仿佛找到了自己的极限，她在男人的恩宠中感受到了前所未有的幸运和满足。然而，这种强烈的快感也让她的心灵感到了一种莫名的恐惧和空虚，她不知道该如何面对未来凌云的离去，只希望永久停留在这一刻。
　　“大人，大人～”
　　她的呼吸逐渐急促，花穴越来越滚烫，也越来越紧致。
　　凌云知道她要去了，动作提速，在一阵幻影般的冲刺中，将魔王送上了高潮。
　　在极致的快感潮汐中，凌云也不可避免地射出了精华。
　　二人完事后紧紧搂在一起，直至一滴不剩后，魔王下面那贪婪的小嘴才松开了男人的物事，令他得以脱身。
　　“大人……我可以多抱着您一会儿吗？”
　　凌云知道面前的女人刚刚亲手结束了曾经好友的性命，又被自己夺走了元阴，肯定是有些患得患失的，便同意了她的请求。
　　阿莉雅双腿站在地上，环住了他的腰，将脑袋靠在他的肩头。
　　自己只比她高一点点，要是她穿个高跟鞋的话，可能个头就会被反超。
　　好在魔物世界的女人们都很善解人意，并不会做出这些令他难堪的事情来，高个的魔女在面见凌云时，都会不自觉弯下腰以表诚心。
　　其他魔女们也将战场彻底翻了个底朝天，确保没有遗漏任何一个异端。
　　刚刚凌云与斯卡纳的战斗，直接摧毁了整个影库山谷的城镇，就连深藏地下的一些异端都死在了黑龙坠落的大地震中。
　　阿莉雅唤来自己的部族清理战场，找到任何有用的物件都带回去，兴许能破解异端是如何与域外意识沟通上的。
　　回到魔王城后，阿莉雅在无人处拥抱了下凌云，二人都回味起了刚刚的疯狂。
　　“要不要再来一场？”凌云耳语着。
　　“如果您乐意的话，我随时都可以～”
　　今夜的魔王宫殿有些热闹，侍卫和侍女们听着自家魔王那高亢的啼鸣声纷纷站立不稳。
　　骷髅凯瑟琳在自己房间内苦恼地捂住了耳朵，她本想着如何破解影库山谷的魔法禁制来着，现在是彻底没法集中注意力了。
　　斯卡纳虽然死了，但她留下的魔法禁制依旧存在。
　　这可是世界意识级别的禁制，要是能将其破解，将会使自己的魔法造诣拔高数个台阶！甚至以半步帝境的实力逆伐大帝！
　　要是真能破解，那她凯瑟琳将成为近万年来的第一大法师！
　　精灵们同样也在琢磨如何破解禁制，只是她们想的是利用自然之力来中和禁制，使其在较长一段时间内慢慢消失。
　　二者对比下来，精灵们的自然和谐与魔族的急功近利形成了鲜明对比。
　　魔王的房间内，这位漂亮丰满的女魔王双手被绳子反剪在身后，一头长发披散，跨坐在椅子上，被身后男人硕大的巨龙狠狠贯穿着。
　　男人的每一次冲击都让她感到无比快慰与享受，她的娇喘声回荡在整个魔王殿，挺翘的美臀上满是男人留下的红色掌印，娇嫩的花瓣更是通红一片，甚至出现了红肿的情况。
　　她双眼中泛着桃状爱心，香舌轻吐，涎液自嘴角缓缓溢出。
　　每次冲撞都会使她娇喘不迭，这更刺激了身后男人的动作。
　　在一阵肉与肉的碰撞后，凌云的速度陡然加快，并最终再次将滚烫的白浊灌进了她的体内。
　　“哈啊～大人的精华……哦～好多……好烫……”
　　凌云的物质滋润了她的身体，同时也得到了她的反馈。
　　尊者境七重的枷锁，就此解除！

第298章 界域坐标与蛇族
　　“居然有人破坏了我的符文？”
　　魔物世界的一角，某个看似普通的妖精突然感应到了什么。
　　她咳出一口鲜血，视线也变得有些模糊。
　　“看来，这个世界是无法继续待下去了。”
　　她擦掉嘴角的血迹，略微有些遗憾地看了眼面前的阵法，只需要再来数万生灵的血祭，就可以开辟出一个安全的小世界，供她沉睡到星空之路开启。
　　现在由于符文之力的提前崩碎，前期的一切准备都功亏一篑。
　　“这个世界刚刚获得了本源，就算有我本体的协助，也断然无法诞生出一个大帝来，能做到的这点的……”她仰头看向蓝天，目光似乎穿越了无数阻隔，望着众神殿的方向，“就只有这个世界的伪神们出了手。”
　　“哼，区区分化的世界意识也敢妄称神明，真正的神明，可是能执掌整个位面的无上权柄，你们也配……咳咳咳！”
　　她剧烈咳嗽着，身体已经虚弱到了极限。
　　在意识即将消散之时，她以夺舍躯体的剩余寿命为代价，推演出了一副画面。
　　“魔王阿莉雅，以及……那个男个人！”
　　她死死瞪着凌云，这个坏了她好事的家伙。
　　虽然长得很符合她的审美，但梁子是彻底结下了。
　　“小家伙，希望能在星空之路的末尾见到你，可别轻易死了啊～”
　　她单手结印，身躯犹如行将就木的皮包枯骨，缓缓倒了下去……
　　而远在魔王城的凌云，却突然打了个哆嗦。
　　“什么情况？”
　　凌云感觉自己后背一凉，但是伸手去摸，却什么都没摸到。
　　【哥哥，刚刚有个坏女人试图给你打上界域坐标，被我给驱散了呢！】
　　“谢了小希。”
　　【不客气！哼，手伸得这么长，居然都对哥哥下手了……看来真是缺乏调教啊！】
　　凌云听着小希的碎碎念，猜到了界域坐标的主人。
　　“话说其他世界不是都被冻结了吗，她是怎么做到的？”
　　【应该是留在这个世界的后手，能跑到其他世界作威作福，有这个手段也不足为奇】
　　凌云皱了皱眉，他还以为对方的化身早就消亡了，没想到还留在这个世界。
　　卧榻之侧岂容他人鼾睡，他当即就想让小希看看能否反推到对方的位置。
　　【不用啦，虽然不知道她躲在哪里，不过她现在应该嗝屁了，窥探天机还用出这种手段，就算在她自己的大本营都够喝上一壶的！】
　　“那个坐标有什么用？”
　　【相当于黑夜中的指示灯，等到哥哥未来踏上星空之路后，就会特别显眼，所有人都能看到你的位置！】
　　“艹，这么狠的？”
　　凌云没料到这娘们儿玩这么大，到时候不仅太玄界的位置会被暴露出来，就连自己都不得安神。
　　虽然他跟众多大千世界的修士没什么瓜葛，但就你一个人亮闪闪的，别人想不注意都难。
　　好在小希摆平了这些事，不然以后有的烦了。
　　在魔族又待了几天后，凌云动身离开，想去其他妖精的领地“探险”。
　　他跟魔族的众多高层甜蜜组排过后，就连莫妮卡家中的一众女佣都没放过，同时也弄懂了章鱼娘的入口在哪里。
　　居然是她的肚脐！
　　凌云原本还好奇一个卵生生物为什么会有肚脐这种东西，没想到是给他准备的。
　　具体过程不便多说，小章鱼茜茜疯狂起来的时候，连带着上半身都有所变化，整得跟海怪似的。
　　难怪莫妮卡敢放心让茜茜来帮自己洗澡，是笃定了自己下不去手。
　　只是他的色欲程度超过了魅魔的想象。
　　离开当天，莫妮卡哭得一把鼻涕一把眼泪，整的要替他“送行”似的。
　　“我又不是不回来了，先出去转转，后面还会来找你们。”
　　凌云一手一个抱着两个魅魔，分别在她们脸上落下印记后，又单独跟魔王阿莉雅来了个拥吻。
　　“凌云大人，我们等您归来。”
　　“你回头好好研究一下，看看能不能把剑再塞回去，如果可以的话，下次让我来拔。”
　　阿莉雅扬唇一笑：“我会努力尝试的。”
　　“走了！”
　　凌云摆摆手，坐上飞舟，随便挑了个方向，就进屋休息去了。
　　自三天前他提出要离开魔族后，到现在都没休息过，虽然身体结实耐造，不过精神上还是有些乏了，打个盹恢复一下。
　　他控制了飞舟的速度，魔族领地也算广阔，哪怕睡上十个小时也不会走出太远的距离。
　　不知过了多久，凌云舒服地在床上伸了个懒腰。
　　“天都亮了？”
　　凌云看了眼头顶大好的太阳，走出了屋子。
　　过去的人相信天圆地方，所以认为月亮跟太阳是交替工作的。殊不知这俩苦命的女神每天不间断连轴转，忙完上半场就要赶着去下半场。
　　虽然她们也可以托管，但万一出了什么事，那可不是开玩笑的，只有在特别重要的时候才会短暂离岗。
　　凌云来到甲板，看着脚下大片的湖泊，好奇地降下了飞舟。
　　从天空看，下面一个个大小不一的圆形湖泊，彼此间用长条状的水道相连，构成了一番奇特的景象。
　　这应该是某种水栖生物的所在地。
　　凌云驾驶飞舟落在了一个偏僻的林中，随后将其收起，走到了外面。
　　说是湖泊，是因为里面都是淡水，小一点的湖泊直径都有千里！
　　凌云听到了数十里外的一些动静，循声飞去，悄无声息，倒想看看这里居住的到底是什么种族。
　　生活在大海中的种族大多都很奇怪，就比如魔物章鱼，哪怕是茜茜这样表面看人畜无害的小八爪鱼，激动起来也会变得很可怖，比起凯瑟琳高潮时骷髅化还要惊悚。
　　这也是他想离开魔族出去转转的原因之一，种族太多太杂，不说惊喜了，都不知道会给你什么惊吓！
　　而生活在淡水中的妖精们就要顺眼多了，这些还都是魅魔芙蕾雅告诉他的。
　　声源越来越近，凌云在一处巨石后停住了脚步。
　　“这里有紫葵花？”听声应该是个较为成熟的女性。
　　“当然啦，我昨天过来的时候看到过，回去查阅了医书才知道居然是紫葵花呢！只要跟粥一起熬，给娘亲喂下，定能让她恢复气血！”
　　说这话的，是另外一个动听的少女音。
　　二女越靠越近，与地面的摩擦声也从沙沙变成了脚步声。
　　凌云回头看向草丛，刚刚他过来时就看到了这些紫色的花朵，身为医仙的他自然认出了这是一种补气血的药材，不过太过低级，根本没瞧上眼。
　　“在这里！”
　　少女激动地跑了过来，没成想一头撞在了男人胸口。
　　“哎呀！”少女捂着发疼的脑袋，抬起头刚想说上两句，看清凌云的脸后，顿时支支吾吾愣在了原地。
　　“桃子，怎么了？”
　　成熟一些的女人也闻讯赶了过来，看见凌云狗同样呆住了。
　　“您……您是神王大人！？”
　　被称作桃子的少女呆愣愣地盯着凌云，一旁的女人连忙拉着她给凌云下跪。
　　反应过来的桃子也发觉自己这么做太过冒失，跟女人跪在一起，给凌云磕了好几个响头。
　　看她们俩的打扮，偏向于东方古代，只是都没穿裤子鞋子，而是赤脚套着略微宽敞的裙装。
　　“神王大人，我这妹子不懂事，请您谅解！”
　　“对不起对不起，我不是故意盯着您看的……”
　　二女满脸惶恐，生怕冲撞了凌云，导致惨烈的下场。
　　这种表现跟凌云在其他种族时完全不一样，他有些郁闷地用灵气扶起了二女：“起来吧，我长得有那么吓人吗？”
　　“没，当然没有！”
　　桃子把头摇成了拨浪鼓，又偷瞄了凌云几眼，脸蛋瞬间红了：“您长得很好看！不不不，我是说，你长得很帅！”
　　凌云无奈一笑：“那你们怕什么，怕我给你们吃了？”
　　见凌云如此随和，二女心中虽然有些疑虑，但也放心多了。
　　“你们是在找这个吧？”
　　凌云手指微动，紫葵花连根拔起，飘落到了桃子的手上。
　　“谢谢神王大人，这下娘亲有救了！”
　　“这本就是无主之物，不必谢我。”
　　桃子将紫葵花小心地收进了贴身包裹中，抓着身旁女人的手想要走，可见凌云站在这儿，又不知道该如何开口。
　　“话说，你们是什么种族？”
　　“诶，难道神王大人不知……”
　　桃子没什么心眼，心直口快，女人连忙捂住了她的嘴巴，带着恭敬的笑容回答：“大人，我们是灵蛇一族的。”
　　在前往桃子家中的路上，凌云看着化作蛇尾的二女沉默不语，心中又在嘀咕她们的入口位置。
　　桃子很兴奋，要是自己娘亲看到神王大人，就算不喝药，也能立马好起来的！
　　“所以说，在你们族的传说中，我是那种看谁不爽就电两下的存在？”
　　“不是啦，是威严的神王大人！谁做错了事，或者违背了女神的命令，神王大人就会远隔万里投来神罚的！”
　　在蛇族的认知里，凌云就是无所不知的全能之神，所以当年灵武界的意识想要将全能教派扩散到蛇族时，就因为“全能”二字与她们对神王的信仰冲突，直接爆发了争端，还丢下了几具异端的尸体。此后，异神教的成员就再没敢踏入蛇族的领地。
　　正因如此，灵蛇一族的桃子和她的朋友对凌云相当敬畏，不过现在已经慢慢了解到凌云到底是个什么样的存在了。
　　桃子看起来应该刚刚成年，长相甜美清秀，连蛇尾都是粉色的，脸上挂满了天真和对生活的热爱。
　　她们居住的村落离这里大概几里路，只不过她们都属于最下级的灵蛇族人，修炼天赋聊胜于无，只是有着蛇尾与双腿自行转换的种族天赋。
　　在陆地时，腿比起尾巴要灵活，尤其是对没啥修为的灵蛇来说，跳跃和攀爬能力足以吊打蛇尾。
　　而一旦下水，尾巴的游泳速度就不是腿可以比拟的了。
　　若不是凌云要求，她们这会儿就用腿走路。
　　“行了，变回去吧。”
　　桃子立刻停住脚步换成了双腿，赤脚踩在泥地上，却干净如初。
　　“神王大人，那我先走了。”
　　眼见都快到桃子家了，女人识趣地对凌云鞠了一躬。
　　凌云点点头，在她离开前送给了她一枚培元丹。
　　当初第一次炼制培元丹时可是花了不少心思，现在对他而言，这种东西随手就是一大炉，有着伐骨洗髓丹这个完美的上位替代品，培元丹在太玄界送都送不出。
　　女人不知道这是什么，但听说可以增强体质后欢天喜地地磕了几个响头，跑向了自己的家。
　　她们居住的地方也很偏，由于没什么钱，房子还是木头与茅草混合的。
　　这样也好，凌云的到来没有引起其他蛇女的注意。
　　桃子眼巴巴瞅着邻家大姐手握培元丹离开的背影，眼中的羡慕都快溢出来了。
　　但她不敢向凌云要。
　　“放心，我有更好地给你。”
　　凌云张开手，里面躺着五品的伐骨洗髓丹。
　　桃子咽了口唾沫，强忍着激动：“谢谢神王大人！”
　　见她没有立刻吞服，凌云还以为她是怕体内排出的杂质弄脏了衣服，解释道：“没关系，有我护法，你放心吞服便是。”
　　“不是啦，神王大人，这么珍贵的宝物，我打算给娘亲服用，她原本可是玄灵境的武者呢，就是被人给暗算了，所以身体才越来越虚弱……”
　　凌云看了眼桃子可怜的紫色天赋，在她眼中，能觉醒武魂的玄灵境就是强者了。
　　“不必，这种丹药我多了去了，不差这一个，吃下吧。”
　　凌云拉起她的小手，将丹药塞进了她的口中。
　　桃子居然还被短暂地噎了一下，等到回过神时，药效已然生效，在她体内四处乱窜着！
　　一股股腥臭的杂质从她毛孔内冒出，只是尚未弄脏衣物，就被凌云的灵气给化解了。
　　待到药效轮转一圈结束，桃子的修为也成功突破了淬体境的限制，达到了她梦寐以求的凝脉境！
　　“谢谢大人！”
　　桃子开心的都哭了出来，刚想磕头又被凌云拉住了：“行了，带我去看看你娘亲的情况。”
　　“嗯嗯！”
　　桃子匆忙打开了房门，领着凌云走了进去。
　　尚未进屋，凌云的神眸就看到了床上虚弱的身影。
　　女人名叫殷梅，是殷桃的母亲，玄灵二重的修为，在如此偏僻的地带，也算是一名小“高手”。
　　只不过她现在的实力只剩下淬体五重，还处于重伤未愈的状态，根本动不了手。
　　如果没有凌云，就算殷桃给她服用紫葵花，也顶多让她身体稍微好一些，没法治根。
　　“你母亲怕是活不过今年了。”
　　凌云的话如同巨石落入水中，激起的水花让殷桃的身形摇摇欲坠。
　　此时的殷梅陷入了昏迷当中，身体发着高烧，嘴唇干裂发白，没有半点血色。
　　见自己的话把桃子又吓哭了，凌云搂着她拍了拍：“别担心，还有我在呢。”
　　是啊，有神王大人在，什么病都可以治好的！
　　殷桃迅速抹掉了眼泪，重新露出了笑脸，可随即又皱起了眉头。
　　“可是……可是家里什么都没有了，您不仅帮我改善了体质，又要出手医治娘亲，我……我真的不知道该怎么报答您了！”
　　报答？凌云刚刚搂着她的水蛇腰时顺势摸了好几下，报答的方式早就想好了。
　　他不图财只图色。
　　这小粉蛇很不错，而她的娘亲更是难得的美人。
　　母女俩模样相近，殷梅长得更开，更成熟，身段更好，脸型和气质属于古风美人，加上病西子的模样，更容易让男人生出异样的情愫。
　　他凌云可是堂堂反派，无论在哪里，你想要获得什么，自然也得有相应的付出，况且你情我愿的事情，顺应天理！
　　“去给我打一盆水来。”
　　凌云坐在床头，用手背探了探殷梅的额头，接着帮她把起了脉。
　　“喔喔，好的，您稍等！”
　　殷桃拿着水盆跑了出去。
　　凌云完全可以从空间内取水，也不需要用手接触才能知晓她的病情。
　　他帮人治病时很讲究仪式感，不这样做总觉得缺了什么。
　　硬要怪，那就怪医仙的传承荼毒了他。
　　没一会儿，小桃子便取来了水，凝脉境的小粉蛇已经可以动用灵气了，速度比起之前快了不止一倍。
　　“大人，给！”
　　桃子还以为他要水来做什么，结果凌云只是单纯洗了个手，就让她拿出去倒掉。
　　小粉蛇满肚子疑惑，不过神王大人这么做肯定有他的理由，一声不吭地又端着水盆出去了。
　　凌云取出洗髓丹，捏住殷梅的下颚，将丹药丢进了她的口中。
　　在洗髓丹发挥作用之时，他又拿出了当初给古欣儿炼制后多余的六品朱血丹，以同样的方法给殷梅服下。
　　前者能洗净体内杂质、增强身体的根骨和潜力，后者调养修士气血，补足亏空，强身健体。
　　这两者相结合之下，能从根源处解决殷梅虚弱的问题，并让她更上一层楼。
　　果然，殷梅的高烧瞬间退下，嘴唇也恢复了血色，并晋升为了玄灵三重的修士！

第299章 炼制帝丹
　　不过，作为资深LSP的凌云，自然不可能就这么结束。
　　他堂而皇之地掀开了被子，并解开了殷梅的里衣。
　　“相当不错，还得是成熟的美人才有这种魅力，比起小丫头的C-罩杯，这已经快靠近D了吧？”
　　他手指继续向下，划开了女人的裤子。
　　当桃子端着空盆回来时，正好撞见凌云在仔细检查自己母亲的身体。
　　她无意间瞥了眼娘亲白花花的身子，连忙用盆掩住了半张脸，有些不好意思道：“神王大人，我娘亲她……”
　　“我已经给她服用了治疗的丹药，还差最后的治疗手段就能苏醒了，你出去帮我看着门，别让人在关键时候打扰我。”
　　听到殷梅即将苏醒，桃子也顾不上这里令她奇怪的氛围，连忙赤着脚跑了出去，并贴心地关上了门。
　　凌云回过头，看着殷梅微微抖动的眉头，知道她其实已经醒了，只是察觉到自己被凌云脱光了衣服，羞于面对，所以故意装睡。
　　“夫人，待会儿我会将一物放进你的体内，还请你多担待一些。”
　　凌云一边说着，一边将自己脱了个精光精：“此物乃是集天地之灵气而诞生，内含无数精华，一旦注入你体内后，便能让你更上一层台阶，起到疗伤治病、提升修为之神奇功效。”
　　“而且过程欲仙欲死，绝对会让你终生难忘。”
　　“就是初始阶段可能会有些肿胀难耐，好在你现在没有清醒，等你从昏睡中醒来时，应该刚好处于巅峰的快感中，故而不必担心。”
　　凌云暗笑着观察对方的状态，殷梅的秀眉是紧了又松，现在又轻轻皱了起来。
　　他爬到了床上，分开了女人的双腿，将胯下早已昂扬的巨物对准了她的花穴。
　　“夫人，得罪了。”
　　凌云单手按下巨龙，只是稍稍剐蹭几下，殷梅的花穴内就分泌出了不少的爱液，接着凌云挺身而入。
　　当粗长的巨物刺入她体内后，饶是殷梅忍耐力较好，也是忍不住从口中发出了一声呜咽。
　　“真紧啊，夫人。”凌云将巨龙一插到底，“如此紧致舒服的地方，真难想象当年是怎么分娩出桃子的。”
　　殷梅的眼皮不断抽动着，内心天人交战。
　　要是刚刚进入的一瞬间醒来，她还有借口可以说，可现在凌云都插进去停留了一会儿，此时睁眼就有些假了。
　　怎么办，神王大人的东西真的大，里面又酸又胀，可是却舒服得紧……
　　刚刚在凌云与殷桃交谈的时候，殷梅就偷偷将眼睛睁开一条缝看到了凌云，知晓了他就是族人崇拜的神王。
　　只是她没想到神王大人不仅治好了自己的身体，还主动与她交合。
　　凌云的小腹贴到了她的耻骨，双手捏着她的大腿，俯下上半身，端详着殷梅的神色。
　　他的恶趣味又上来了，想看看殷梅到底能坚持多久才不装了。
　　于是他将腰臀后收，让巨龙慢慢离开了女人的身体，却在出去一半时突然再次撞入！
　　“哈啊！”
　　殷梅本以为他会出去大半才会进来的，结果凌云打了她一个措手不及。
　　被巨龙撞击过后，身体的那种肿胀感已经不存在了，取而代之的是纯粹的快感与深入灵魂的酥麻。
　　“怎么，不继续装睡了？”
　　凌云望着她酡红的面庞，殷梅用手背捂着红唇，眼中敬畏与爱意相融：“恳请您的原谅，我只是……只是不敢相信发生在我身上的一切居然是真的……”
　　“既然如此，那我更得好好惩罚你了。”
　　他拿掉了殷梅的手，在她唇上轻咬一下，声音低沉且性感：“准备好了吗？”
　　“贱婢知错，请大人责罚吧～”
　　见女人如此识趣，凌云大为快意，将她的两条腿压到了她的肩头，有力的双臂支撑在她身体两侧，双膝离床，以泰山压顶之势抽插了起来。
　　凌云好久没有称体重了，以他现在的肌肉密度和身高，保守估计100KG出头，这种重力加速度的冲击下，就算没有动用什么力量，也足以令女人疯狂。
　　殷梅头一回感觉如此无力，就像大海上的一叶扁舟，被狂风巨浪卷袭着摇曳，根本不知道自己接下来的方向与目的地。
　　“大人～嗯啊～好厉害……大人的圣器……唔～啊～顶到贱婢的花心去了……”
　　“好烫……里面……要被融化了……”
　　殷梅的呻吟声娇柔且动听，还带着某些古韵，让凌云干的更卖力了。
　　“小骚货，你里面怎么会这么紧啊～虽然不如那位魔王，但也是我女人中屈指可数的了，感觉比不少处女都要紧！说，是不是你们灵蛇族修炼了什么特殊的功法，缩阴导致的？”
　　“不～这是……哈昂～这是我们种族的特性，本身下面就很紧，就算生完……嗯～孩子，也会在较短的时间内恢复如初……”
　　“难怪这么紧。”
　　凌云吻住了她的唇，在她身上肆意发泄着欲火。
　　门外的桃子红着脸蹲坐在地上，她可是清楚地听到了里面的声音，娘亲的喘息声是那么高昂，她就算捂着耳朵也无法避免。
　　好在住得很偏，附近没人，不然肯定会惹来一些人奇怪地注视。
　　真好，娘亲居然得到了大人的宠信，以后也会越来越好的！
　　“大人～大人～”
　　殷梅已经到了极限，身体粉的发烫，花穴不断收缩，这是即将高潮的前兆。
　　凌云放下了她的腿，让她缠在自己腰后，双手扣着她那对乱晃的美乳冲刺着。
　　“我也要射了，殷梅！”
　　“都射进来，大人！快，贱婢想要被大人灌满～啊啊啊～大人……”
　　凌云灼热的精华射进了她的子宫内，烫得殷梅连声娇喘，甚至翻了白眼。
　　男人舒服地打了个哆嗦，搂着她亲了一阵，也没拔出来，搂着她躺在床上。
　　他抬起了女人的一条腿放在自己身上，细细品味着被她紧致腔道包裹的滋味。
　　“多谢大人，否则，贱婢早就死了。”
　　“小事。”
　　“对您来说只是小事，但对我而言，就是我们母女俩的一切……”殷梅将脑袋枕在凌云手臂上，听着他的心跳，“大人，我的命从始至终都是您的，若是以后有什么需要……”
　　“得了，我还不至于窝囊到让自己女人去送命，你这些危险的想法收一收。”
　　凌云拍了拍她的美臀，在殷梅的微笑中将她扣紧。
　　里面的声音停了，桃子坐在门槛上，背靠着木头的门扉，听着附近的虫鸣，慢慢打起了瞌睡。
　　身后的门开了，桃子猛然惊醒，瞬间跳了起来。
　　她看到的，是重新换上粉色裙装的健康娘亲，与一身帅气玄衣的凌云。
　　“娘！”
　　桃子扑到了母亲怀中，殷梅眼角含泪，抱着女儿。
　　两个月前，她遭受陌生人暗算，导致死气入体，差点就死了。
　　刚刚成人的桃子独自撑起了一切，变卖了家里所有值钱的东西，在族长的资助下才算是勉强吊住了殷梅的命。
　　可惜灵蛇族太过弱小了，连个逐月境的修士都没有，自然也救不了殷梅。
　　灵蛇族是蛇族下面的一个分支，蛇族中最强族群的是金翎蛇，个体成年后就是曜日境的实力，哪怕再废物，到了灵蛇族都能称王称霸。
　　灵蛇族穷得很，还经常被其他蛇族欺负，只能居住在这片山谷中，族群数量也少得可怜。
　　曾经的殷梅也是灵蛇族的一位强者，桃子猜测母亲应该是遭受到了其他蛇族的暗害，但又觉得不是，因为她们一穷二白，没什么值得被偷袭的。
　　似是想到了什么，殷梅从储物手环内取出了一株草。
　　“大人，这是我当时被人偷袭前采到的药草，对您应该有些帮助吧？”
　　凌云拿起来一看，嚯，这正是自己在找寻的最后一幅药材——阴灵草！
　　医仙传承中记载，这种药草生长在背阴之地，附近多有蛇虫环伺，不过由于其药香味极浓，很容易吸引来外物吞服，加之无法人工培育，难以成长到合适的年份。
　　玖月因为强行使用秘法，导致寿元即将耗尽，想要让她这种特殊情况下的修士恢复一定的寿元，所要用到的阴灵草必须得是五到六年的。
　　时间过了，阴灵草就会枯死，年份不够，药效不足，也不是数量可以弥补的。
　　这种草只会生长在充斥着蛇虫灵气聚集之所在，太玄界的妖兽大本营南域是有的，而魔物世界蛇族所在地，自然也是有的。
　　“居然是五年半的阴灵草，殷梅，你倒是帮了我一个大忙！”
　　女人笑容温婉：“这都是我应该做的。”
　　“娘亲，会不会是因为这株草，你才受人暗算呀？”桃子猜测道。
　　“倒也不至于，阴灵草在我们这里很常见。”殷梅摇摇头，“又不是什么值钱的药材，对方的实力远胜于我，随手一击便将我击晕，也没有取走我的手环，没必要这么做。”
　　桃子更加疑惑了，别说贪图自己母亲的宝物，整个灵蛇族也没啥啊。
　　不过娘亲的遭遇，更像是挡住别人的路后被人顺手给拍到了一旁……
　　这个猜想她没说出来，怕伤了殷梅的自尊心。
　　好在殷梅现在已经痊愈，那个陌生女人当初并没有赶尽杀绝，二者应该没什么仇怨，以后大概也遇不到了。
　　凌云已经收集够了药材，准备在这里炼丹，桃子自告奋勇地要帮他护法，结果就被自己娘亲给拉去了厨房。
　　“别打搅了大人炼丹！”
　　殷梅这么说着，揪着女儿的耳朵将她带离了凌云身旁。
　　男人微微一笑，他不迷信，但还是稍微洗了个手，才盘膝坐下，取出了八品的至尊丹炉。
　　这还是自己在上一个世界“真武大陆”中，掠夺了“主角”风灵影后获得的奖励。
　　至尊丹炉有三足，雕琢着龙凤的立体图案，华美精致，虽然体型不大，但看样子就知道尊贵无比。
　　凌云打开盖子，取出了炼丹所需的一众药材。
　　一团金色的火焰覆盖了药材，凌云没有依次提炼，而是同时炼化！
　　这要求炼药师对精神力的操控达到变态级别的细致入微，哪怕是太玄界顶尖的九品炼药师都不敢说在这方面比肩凌云的水准。
　　至于凌云的炼药等级……他也不清楚，不过吊打一众九品炼药师问题不大。
　　之前说过，不炼帝丹完全用不上至尊丹炉。
　　他现在所炼的，正是足以逆天改命的帝丹——血魂归元丹！
　　此丹比起其他帝丹来说，较为朴素，也只有一个拥有限制的效果。
　　给非正常损耗寿元的修士补足亏欠的寿元！
　　玖月强行提高自身修为所损耗的寿元、李不凡复活时所消耗的寿元、被某种规则之力给消磨的寿元等等，都能通过血魂归元丹来弥补！
　　这个位面的寿元，不是一个抽象的概念，而是一种消耗品，是血脉与灵魂的延伸，每时每刻都在消耗。
　　在炼药中，“归元”二字代表着病体康复、恢复健康。血魂归元丹，也可以称作是“恢复寿元丹”，只是前者名字听起来更雅一些，而炼药师大多是喜欢咬文嚼字的“长袍”，所以丹药的名字听起来就很高大上。
　　炼药的过程在外人看来并不复杂，但凌云的额角已经逐渐溢出了汗珠。
　　融化药材对他来说不困难，但难的是药材之间的融合。
　　药材需要两两相融再聚集到一起，每两种药材的融合，所需要的火候都会随着时间而不断变化，而且相融后所聚成的精华会在较短时间内失效，无法两两单独相融，必须同步进行！
　　这可是救助玖月的帝丹，材料又只有一副，凌云不敢托大，同时融合可不是装逼，而是无奈之举。
　　帝丹本就是逆天之物，难度要是低的话，早就遍地都是了。
　　湖底某处宫殿密室内，正在吸收帝之本源的金翎蛇王突然疑惑地睁开了眼睛。
　　蛇族只有她一位半步帝境的修士，可她却察觉出蛇族领地内的本源之力，居然开始往灵蛇族所在地盘倾泻！
　　要是换作吞天蛇族或者九冥蛇族，那还是有一丝可能，可灵蛇族是个什么鬼？
　　莫非，有外来的强者闯入了自己领地？
　　蛇族的领地意识还是很强的，之前连异神教那帮子人都赶了出去，身为蛇王，她当然不能允许有其他修士在自己地盘突破！
　　金穗立刻祭出了一口长剑，从密室内飞了出来。
　　周围护法的几个族人连忙下跪，不等她们询问，金穗就直接提剑冲出了大湖，向着灵蛇族的方向掠去。
　　凌云这头已经成功将药材两两相融，正在进行最后一步的大融合。
　　他蒸发了头顶的汗水，小心翼翼地控制着灵液们凝聚在一起。
　　【哥哥，如果加入你的精华，药效会更好哦】
　　“昂？”
　　凌云被小希突然蹦出来的一句话给搞得愣住了，赶忙询问：“当真？”
　　医仙传承里自然不可能有这些内容，小希说的话虽然离谱，但也有一定的可行性。
　　【哥哥的精华可是无上瑰宝呢，由于哥哥尚未成为大帝，所以炼制帝丹时效果可能会差一点。不过这里可是魔物世界，哥哥又是神王，有着世界之力的加持，效果绝对拔群！】
　　“可我之前没准备……”
　　面前的虚空中突然掉落了几滴精华，凌云意识到这就是自己的遗传物质。
　　“不是小希，你什么时候收集的？”
　　【那个……哎呀，哥哥别问啦，丢进去就行了！】
　　凌云面色怪异，将其加入了丹炉中。
　　说来也怪，自己的精华落入丹炉后，原本需要他精密操控暴躁不安的灵液顿时温顺了不少，他只需要持续供火就行了，根本不用头疼火候的问题，没有外力干扰就不可能炸炉。
　　这种感觉，就像是把炼丹变成了电饭锅，按下开关后，只要不断电，就能煮好饭，完了还自动保温，完全不用操心。
　　凌云盖上盖子，往丹炉下面加了一把火，就算自己离开，也足以供应到丹成。
　　做完这一切后，他刚想跟小希掰扯掰扯少女偷藏自己精华的事情，就听到了外面的动静。
　　“蛇王陛下，我们灵蛇一族怎么会出现如此强者呢，您会不会搞错了？”
　　厨房内的二女也闻讯走了出来，殷梅在围裙上擦了擦湿漉漉的双手，跟凌云对视了一眼。
　　“好像是族长的声音诶！”桃子听了出来，“听她所说，莫非蛇王陛下过来了？”
　　屋外，灵蛇一族的族长满脸谄媚地匍匐在金穗的面前，她的实力太过弱小，根本感应不出大气中本源的流逝。
　　“对方就在里面，不过现在已经停止了。”
　　蛇族的女王眯着眼看向这处破屋子，她总觉得里面就是自己要找的“强敌”。
　　“这里面？”灵蛇族长扭头看了眼，尴尬道，“这是我族一位玄灵境族人的住所，她被人暗害，重伤昏迷，她的女儿变卖家财无家可归后，我们便帮她们简单搭建了一个屋子。”
　　“是吗？”
　　金穗嗅了嗅空气中的味道，蛇类的嗅觉异常灵敏，她嗅到了一股极为陌生的气息，仿佛是来自于九天之上，不像是这个世界该有的。
　　等等，九天之上，不像是这个世界……
　　莫非，是异端！？
　　“该死，居然还敢闯入我族领地，吃你姑奶奶一剑！”

第300章 蛇娘物语
　　半步帝境强者的随手一击，造成的威势都足以令天地变色！
　　面前的临时房屋纹丝未动，但其身后的巨大山峰，全都化作了虚无，消失在了大气中。
　　灵蛇族长张大着嘴巴傻傻地看着面前发生的景象，脑袋里那根弦完全没反应过来。
　　她眨了眨眼，以为自己是看错了。
　　这种攻势下，小破屋根本不可能完好无损！还是说，自己这位蛇族的女王，使用了什么隔山打牛的技法？
　　不过那些山也都没了啊……
　　金翎蛇王娇躯大震，刚刚她可是毫无保留地倾泻了自己的含怒一击，却在击中房屋前被人以高深的技法卸力，传递到了后面的山峰之上。
　　况且，以她的实力，岂止只能破坏一座万丈高的大山？
　　屋子的门开了。
　　金翎蛇王如临大敌，提起长剑，一双蛇瞳死死盯着走出的三人。
　　两个不起眼的小粉蛇，一个陌生又熟悉的男人。
　　“你有病啊？”
　　凌云脸色不太好，刚刚要不是他及时反应过来护住了屋子，就连就快要成丹的丹炉都差点炸了！
　　他只有炼一炉丹的药材，万一失败了，那还带苦哈哈满世界去找材料！
　　所以他出来后怒目而视，天空被乌云遮蔽，无数道雷光闪烁其中。
　　哐啷～
　　长剑掉落在了地上，金穗直接五体投地趴跪在地上，浑圆的美臀带动着蛇尾撅得老高，比灵蛇族长表现得还要谄媚。
　　灵蛇族长只觉得今天是不是太疯狂了，先是遇到了自己几乎没资格面见的蛇王，又在一个破屋子里看到了神王大人。
　　她立刻调转方向，跟蛇王跪在一起，也有样学样把屁股给撅高了。
　　凌云看见此情此景，心中的怒火也消了一些，但很快就转变成了其他火气。
　　“那条金色的蛇，给我滚过来！”
　　“是，大人！”
　　金穗甩动着金色的大尾巴，游动到了凌云面前。
　　“你是谁？”
　　凌云看出了对方的身份，结合她的境界和名字，轻易猜到了金穗就是蛇王。
　　“奴家名唤金穗，正是这片区域的管理者，一直敬候您的到来……”
　　“你可知我刚刚在炼制丹药，险些被你那一剑给毁了？你就是这么敬候的？”
　　金穗吓得六神无主，连连磕头：“神王大人，都是奴家的错，我愿意献上我的一切珍宝，以求换取您的原谅！”
　　凌云本想说我图你那点东西，但转念一想这金穗也是半步帝境的强者，应该私藏了不少好东西才是，兴许有些可以给其他女人们用用，于是不冷不热的嗯了一声。
　　金穗听到他的回应后，心中一喜，知道有喜，连忙抬起了脑袋：“我蛇族历代珍藏的都放在王宫宝库内，那个……那个什么蛇，你先安顿好大人，我去去就来！”
　　灵蛇族长也是大喜过望，以她的身份本来都插不进来话，没想到凭空得来了服侍凌云的美差！
　　凌云扫了眼这条灵蛇，眼睑低垂：“算了，我跟你一起去看看。那个什么蛇，这个地方条件也太差了，加上殷梅现在病已经好了，你帮她们娘儿俩安排个好一点的住处。”
　　“是！”
　　灵蛇族长不敢怠慢，也不敢在二女面前展露出什么族长的姿态，反而亲热地拉住了殷梅的手。
　　桃子不希望凌云离开，不过看到男人冲她递来的柔和笑意后，她只是回以灿烂的微笑，没有再开口。
　　凌云还没怎么见过水下世界，虽然境界早就达到了寻常修士望尘莫及的地步，可终究还是个人类，不太适应水底生活。
　　金穗在前面带着路，凌云打量着她扭动的蛇臀，暗想自己刚刚怎么没有让殷梅化作蛇尾玩玩，还有就是殷梅当初生下殷桃的时候，是尾巴形态还是双腿形态呢……
　　到了水边，金穗一个猛子扎了进去，凌云也跟着跳下。
　　以他现在的能耐，完全可以在水下自由呼吸。
　　在水中，这身衣服就不是很方便了，凌云干脆换回了在精灵族和魔族的穿搭。
　　看着他棱角分明的肌肉，金穗的蛇瞳微微收缩，可又不敢多看，所以一边前进一边偷窥。
　　二人的速度何其之快，不消片刻就回到了蛇族的王宫。
　　蛇是蛇，蛟是蛟，龙是龙，三者属于并列关系中的反对关系，并非进化关系，也没有所谓的绝对强弱。
　　太玄界的龙族作为大陆第一个诞生大帝的种族，加上天道赐予的圣器，致使龙族成为了太玄界的霸主，直至消失在了历史中。
　　而某些大千世界的龙族，有的甚至还不如哥布林，成为了鄙视链和食物链的底端。
　　在魔物大陆，龙没有任何特殊含义，就像蛇、牛、鸡一样，属于万千种族的一种罢了，蛇族虽然总体实力不算很强，但金穗也没把龙当回事，更不用说期待蜕变成龙，那都是蓝星上思想，不能套用在其他世界中。
　　这个观点凌云其实之前还问过精灵女王，搞清楚后也是自嘲陷入了逻辑谬误。
　　“大人，这里就是蛇族的王宫。”
　　提到王宫，金穗还是有几分得意，她曾经拜访过不少的水下种族，也看过她们的各种建筑，集百家之所长，最终令蛇族工匠们在水下建起了这座豪华的宫殿。
　　凌云也算见识多广，但不得不承认蛇族至少在宫殿这一项上，可以排得上魔物世界的前列。
　　“请随我来！”
　　金穗面露笑容，领着他飞了进去。
　　一路上，那些蛇女们看见凌云后，无论原本在做什么，纷纷放下手里的事情给他下跪，哪怕他消失在视野中都不敢直起腰板。
　　二人来到了宫殿的最深处，金穗摊开手掌按在了一处隐秘的砖墙上，随后面前整个墙壁开始了颤抖，紧接着横向推动。
　　凌云注意到，整面墙都是采用了极为坚固的特殊金属构成，只是外面涂抹成了普通的墙砖，上面附着了至少七种法阵，足以抵挡寻常的半步帝境。
　　看来，里面的宝贝确实不会太差。
　　他也没奔着把人家宝库搬空的想法，反正是金穗邀请的，他顺道过来看看，另外再小小“惩戒”一下这个做错事的蛇王。
　　金穗邀功似的给他介绍着蛇族的宝物，不过蛇终究是蛇，喜欢的东西都让凌云直嘬牙花子。
　　什么存放了数万年之久的老咸鱼干，虽然是已经绝种的吧，但这玩意给他有什么用？
　　某种不知名鸟蛋，某个帝境蛇族强者的毒牙，甚至还有一条帝境魔龙的双角。
　　这些东西或许在某种特殊情况下有着特别的作用，但对凌云来说，真不如一碗红烧牛肉面来得实在。
　　“你这里应该有不少提升修为，改善体质类的天材地宝吧？”
　　“这个……”金穗有些尴尬，“由于我们蛇族特殊地貌的缘故，这些东西数量极少，有也都用掉了。”
　　“这都没有？看来真得好好调教调教你了。”
　　凌云这么一说，吓得金穗又跪了下来。
　　“真没有？”
　　金穗面色微微变幻了几下，最后一咬牙：“如果大人需要的话，其实还是有的！”
　　说完，她张开嘴巴，吐出了自己的内丹。
　　每个种族的修炼方式不同，蛇族就是靠自己体内的内丹来修炼，想要取到完整的内丹，必须要在对方活着的时候心甘情愿吐出，一旦死了，内丹也会随之碎裂。
　　金穗的内丹也是金色的，跟她蛇尾和蛇瞳的颜色一样。
　　金色的内丹看起来比之前她宝库里的“珍藏品”要漂亮多了，上面还带着不少精致的花纹，看上去更像是一个艺术品。
　　吐出内丹后，金穗的面色有些苍白，虽然这么做会让自己数千年来的苦修毁于一旦，此生或许再也无法踏足那即将触及的帝境，但她并不后悔。
　　凌云握住了内丹，问道：“这怎么使用？”
　　“只要神王大人吞服下，便能在短时间提升到尊者九重，前提是身体能承受得住。”
　　“效果这么强？”凌云没想到蛇族还真藏了这么逆天的玩意，“但代价是什么？”
　　“对您来说，没有任何代价。”
　　凌云看见了她不太对劲的神色：“那对你来说呢？”
　　“没什么，就是多浪费点时间。”
　　金穗尽量表现得不以为意，可凌云只是心下一思量，就猜到了她的后果。
　　“如果你是我的仇敌，那我会服用得理所应当……”
　　【哥哥放心服用啦，有小希在，金穗不会有事的，兴许还能更上一层楼呢！】
　　凌云这句话说得金穗心花怒放，都准备拿回自己的内丹了，没想到凌云直接丢进了嘴里。
　　她眼角抽搐了一下，心想神王大人还真是……特立独行啊。
　　预料中的疼痛与境界倒退并没有出现，一股暖流凭空出现在了自己的丹田处，滋润着她的武魂。
　　这是……
　　金穗仿佛看到了一根无形的线，从自己的小腹处连接到了凌云虚无缥缈的神念中。
　　她有种感觉，那就是凌云只要想，就能随时收走自己的性命！
　　但她们的命本就是神明赋予的，神王想要收回也是顺理成章的事情，算不得什么。
　　“给我找一间密室。”
　　凌云强忍着体内躁动的灵气，这突破尊者境大圆满可不是小事，万一没法控制自己逸散的灵气，可能就把这个宝库给毁了。
　　金穗二话不说上前挽住了凌云的胳膊，带着他飞向了自己闭关用的密室。
　　凌云盘膝而坐，身体内的灵气仿佛终于找到了宣泄口，开始疯狂穿梭！
　　约莫半个时辰过后，凌云才缓缓睁开了双眼。
　　尊者九重！
　　凌云颇有些感慨，曾几何时，自己刚知道淬体境之后还有境界时，心中是非常激动的，更是希望自己能在小希的帮助下快速成长，终有一日翱翔天际。
　　而现在，他已经实打实地站在了世界的顶端。
　　半步帝境，比起尊者境大圆满，也就强在了对天地间的感悟以及对规则之力的部分“使用”，这对现在的凌云而言，都只是小孩子过家家罢了。
　　除非像被世界意识加持过的黑龙斯卡纳，其他伪帝在他面前根本走不过几合。
　　“大人～”
　　面前传来了金穗有些奇怪的语调，凌云循声望去，只见金穗已经衣衫半解，媚眼如丝地看着自己。
　　她面色酡红，尾尖无意识地在地上抖动着，整个人……整条蛇都处于发情阶段。
　　什么情况？
　　凌云立刻意识到应该是自己吞服了对方的内丹所导致的。
　　“小希？”
　　【哎呀，哥哥你就上吧，天塌下来还有我顶着呢！】
　　“不是，你总得给我个理由或者解释吧？”
　　【甭管了，哥哥使出你的巨龙撞击就行！】
　　眼见金穗已经完全被爱欲包裹，凌云头疼归头疼，还是接过了她滚烫的娇躯。
　　“大人～我身体好热啊……”
　　“嗯，我感受到了。”
　　凌云有些直男地回应了下对方的话语，他嗅着对方散发出来的“骚味”，堵住了她乱吐的杏子。
　　这蛇女的杏子就是长，吮吸起来格外带劲。
　　凌云扒光了她的衣物，一手揉搓着她的丰满，一手习惯性地向着她的股间摸去。
　　金陵蛇族与灵蛇族不同，她们无法自由切换下半身的形态，尤其是在这种意乱情迷的状态下。
　　凌云没摸到熟悉的两腿，却摸到了熟悉的花瓣。
　　他低头瞧去，发现金穗原本光滑的蛇鳞部位，如今情动绽开，露出了里面粉艳的花瓣！
　　原来蛇娘的交配入口藏在这么隐蔽的地方啊，难怪之前没观察到。
　　他仔细研究着，这才发现金穗的花瓣是隐藏在数层鳞片之内，而且这个部位的鳞片比起其他地方要坚硬得多，一点都不透明，遮盖得十分完美。
　　他尝试着将自己的手指伸进去，可这似乎弄疼了金穗，蛇娘轻轻哼了一声。
　　“你还是处子吧？”
　　凌云低头看着金穗，这位蛇族女王的一头青丝披散在他手臂上，红唇微张，修长的红杏轻轻吐出，期待着凌云的再度施吻。
　　“是的，我至今没有繁衍过子嗣……”
　　“很好。”
　　凌云抽出了手指，若是她还保留着那层薄膜，那就不太好让手指深入探索了，得让小凌云先尝尝鲜才行。
　　不过等到真枪实弹的时候，凌云又有些犯难了。
　　这，该用什么体位啊！
　　无论是正常的男上女下还是女上男下，这滑溜溜的大尾巴都不是很方便。
　　凌云抱起了金穗，发现站立式似乎更方便一些。
　　金穗用尾巴的后半段支撑在地上，直起了身子，那神秘的私处毫不闭塞地对着他绽放着，肉眼可见那粉色的花瓣一开一合，引诱着他的深入。
　　“大人～”
　　又是一声娇呼，被欲望填满的金穗用手滑动着他的巨龙，若不是二人身份差距过大，她都想主动把凌云推倒了。
　　“怎么，就这么想让我进去？”
　　金穗将脑袋抵在他的胸膛，蛇性本淫，她还能固守灵台，本就是逆天而行了。
　　她的声音隐约带着哭腔：“大人，真的……嗯啊～好难受……”
　　凌云还是蛮怜香惜玉的，搂着她的水蛇腰，握着巨龙凑近了她的入口，在对方期待的眼神中尝试突破。
　　兴许是因为站立的缘故，抑或许是金穗本就紧致，饶是凌云也花了点力气才将巨龙插了进去。
　　“哈啊啊啊～都进来了……”金穗环住了凌云的虎腰，尾巴的下半段也顺势缠裹在了他的大腿上，“好舒服……这就是神王的大棒子吗，就是如此与众不同……”
　　凌云眼角微微跳动了一下，心中对金穗的形象逐渐开始瓦解。
　　果然，在一个纯女世界中，女人们的话语往往都很粗俗。
　　不过现在不是纠结这个的时候，他需要做的，就是用自己强大的圣器，来好好滋润一下这条金蛇……
　　月朗星稀，桃子在新屋子里走来走去，兴奋地调整着每一个家具的细节。
　　“娘，这里好大啊，比我们之前的家还要大好多呢，而且位置也好，鸟语花香的，附近还有那么多姐姐和阿姨！”
　　“是啊。”
　　殷梅虽然嘴里回应了女儿，但神色却带着几丝忧虑，目光凝望着外面的月光，敞开的大门似乎在等候谁的到来。
　　“神王大人今晚应该会住在蛇王陛下那边吧。”殷桃坐在了母亲身旁，双手托着小脸，“蛇族的王宫肯定很大吧，一个房间就比咱们屋子都大了？”
　　殷梅抚摸着女儿的长发，桃子说的话颇有种皇帝种地肯定用金锄头的既视感。
　　“你先回去睡吧，我待会儿就……”
　　“这么早就睡了？”
　　凌云的声音从外面传来，母女俩同时惊喜地站了起来。
　　不等她们开口，一阵风刮来，母女俩的衣服瞬间滑落，随后男人赤裸的身躯搂住了她们的胴体。
　　“桃子，今夜过去，你就得变成成熟的水蜜桃了喔～”
　　羞涩的少女闭上了双眼，轻轻点了点头。
　　第二天早上，凌云看着面碗里的食物，略微挑了挑眉。
　　虽然处理得很精致，但凌云还是能看得出来原材料，都是蛇类爱吃的，但不太属于人类爱吃的。
　　“你们平时就吃这些？”
　　“对呀，可好吃了！”
　　殷桃抱着粥碗喝着，里面漂浮着紫色的花瓣，同时眼神不经意间瞥向了桌下……

第301章 我的师尊是大帝
　　在她们的桌下，一条拥有着金色大尾巴的高贵蛇女，正用她格外修长的舌头吞吐着凌云的物事。
　　或许是食髓知味，昨天与凌云大战上千回合的金穗，一大早就赶了过来，二话不说先享用起了自己的早餐。
　　长舌头有着意想不到的好处，甚至可以缠住自己龙头几圈。
　　凌云用左手按着金穗的脑袋，将巨龙往她口中深入了些……
　　在魔物大陆荒淫了几个月后，凌云的修为也来到了半步帝境。
　　在这期间，魔物世界各个种族纷纷跪倒在了神王的脚下，只剩下蛇族。
　　果然，BUG还是可以卡的，纵使蛇王金穗每隔几天就要被凌云狠狠操练一顿，但只要她没有宣布誓死效忠凌云，那就不算数。
　　凌云见天下已定，试图尝试吸纳帝之本源往帝境突破之时，突然感受到了久违的“漏气”。
　　“小希，我的体质问题不是解决了吗？”
　　【唔，哥哥的情况略微有些复杂哦～需要回到你出生的地方才可以呢】
　　“你是说，蓝星？”
　　凌云眉头紧锁，很快又松了开来。
　　太玄界获得了帝之本源，作为太玄界的下界，蓝星自然也分到了一部分，只是原本灵气就极其稀薄，这点本源估摸着也就够他一个人用。
　　这天清晨，凌云推开了蜘蛛女王的美腿，从大床上爬了起来。
　　“好哥哥，你不多睡会儿了？”
　　萝丝从他身后环住了他的腰，小手抚弄着他晨勃下怒昂的巨物。
　　“这个世界，即将重新迎来大帝了。”
　　“这么快？”
　　蜘蛛女王萝丝显然也没想到，按照她的估计，天地间突破最快的，应该当属精灵女王和魔王那几位，不过现在这几位可都躺在房间的其他角落，根本不可能有时间突破。
　　“居然有人比我还快吗？”
　　魔王阿莉雅从地上爬了起来，她望着凌云胯下狰狞的巨龙，妖冶地舔了舔嘴唇。
　　萝丝见状妩媚一笑，握着巨龙冲她晃了晃。
　　阿莉雅顺势爬了过来，骑跨在男人身上，由萝丝扶着放进了她极为紧致的花瓣当中。
　　她一手扶着凌云的肩膀，一手按着他的大腿，扭动着她那足以令人疯狂的腰肢，索取着无尽的快乐。
　　凌云的注意力很快被魔王胸前那两团巨乳所吸引，搂着她柔韧的腰肢，将脸埋了进去。
　　就在他纵情享乐之时，众神殿内，众多女神看向特意给太叔莺安排的房间，联手将其突破时造成的波动给压制住了。
　　“声势居然如此浩大，也难怪能够成为神王大人的师尊。”赫拉有些动容。
　　雅典娜感受了下对方不断变强的气势，也给予了赞许：“这种声势，就算放到我们世界的历史上，也鲜有可以媲美的存在。”
　　众神殿位于天际之上的特殊界域当中，女神们抬起头，看着头顶逐渐凝聚而成的天劫。
　　登上帝位，不仅代表了无上的力量和悠久的寿命，更重要的是可以执掌“规则”。这是天道对修士的考验，只有考核通过的，才能动用那份规则之力。
　　此时的太叔莺睁开了双眼，并飞出屋子，直面天空的七彩祥云。
　　帝劫可不是所谓的雷劫，否则雷修直接在里面泡澡了。
　　帝劫一共分为三重。
　　第一重，彩祥光，冲刷掉身上的一切业障，犯下的业越多，祥光冲刷时的痛苦就会越多，这对魔修而言是最难度过的一重。
　　第二重，化骨风，这是脱胎换骨成为大帝的必经之路，将凡骨化作帝骨，自此便可承载规则之力。
　　第三重，天心劫，修士自修炼以来，心魔也随着境界的提升而不断变强，只有彻底斩断心魔，方能成就大帝之身。
　　三重天劫度过后，才能成为真正意义上的大帝。
　　在帝之本源尚且充裕的时代，伪帝们可不敢轻易触碰天劫，一旦开启就是不可逆的过程，无法通过外力抵消，三重劫难会如跗骨之蛆般跟着你，就算你躲到什么小世界去也是在劫难逃。
　　而随着本源逐渐枯竭，剩余的半步帝境修士们为了长生与境界，都会不惜一切代价。
　　随着大帝消失了无数年的光景，对力量的渴望让修士们忘却了曾经令伪帝谈之色变的天劫，纷纷选择突破，这并非是一件好事。
　　不过对于魔物世界的生灵而言，女神会保佑她们，纵使失败，也顶多元气大伤，休养百年光景就能恢复过来，倒不至于魂飞魄散堕入轮回之中。
　　就算堕入轮回，冥界女神也会让她们平安转世。
　　毕竟，这里可是神王大人的后花园，一切都必须安稳运转。
　　太叔莺看向天际，在众女神的注视中盘膝坐了下去。
　　女神们不再多言，准备迎接时隔万年的第一位大帝。
　　祥光瑞彩，那原本绚丽的光芒，却充斥着连大帝强者都不想再回忆的痛苦与磨难。
　　当光芒落在太叔莺身上后，美人师尊几乎是立刻皱紧了眉头。
　　在太玄界，她可是出了名的心狠手辣、杀伐果断，死在她手底下的亡魂不知多少，比起传统魔修杀的人还要多。
　　修行一路，本就是用尸骨垒起来的，无论是谁，或多或少都会沾上鲜血。纵使从未杀过同类，但一花一草皆是生灵，吃素也是残害生灵，包括太玄界西域的那些大光头在内，没有谁逃脱得了天道的审判。
　　太叔莺的身躯颤抖起来，剧烈的痛楚令她几欲昏厥。
　　虽然她早就做好了准备，可这种痛楚还是险些让她痛呼出声。
　　她浑身都被汗水打湿，眼前的事物出现了重影，整个人摇摇欲坠。
　　战争女神雅典娜很快发现了她的不对：“她身上的业障太多了，很可能会撑不过去。”
　　“并非简单的业障。”赫拉凝望着看不见的虚空，“现在的天劫比起之前强了数倍，这分明是天道故意而为之！”
　　“希望她能挺过去。”爱神阿芙洛狄忒双手交叉祈祷着，“要是她有了什么三长两短，神王大人肯定会迁怒于我们的。”
　　就在太叔莺即将昏迷之际，她的眼前突然出现了一道身影。
　　那个一身玄衣的青年，正站在不远处笑着看向他，可当她伸出手想要去捉住对方时，二人之间的道路又被无限拉长。
　　“云儿……”
　　太叔莺轻咬嘴唇，将其咬出了血。
　　这一下，也令她灵台清醒了不少，坐着挺直了腰板。
　　“我还要去见云儿，陪他站在世界之巅，俯视整个大地……”
　　想起凌云的音容笑貌，太叔莺也不自觉露出了笑容。在她强大意志力的加持下，几息过后，祥光便褪去了。
　　太叔莺整个人如同从水里捞出来的一样，她笑容愈发灿烂，对她而言最难的一关已经度过了，剩下的两关，无非是多吃点苦头罢了。
　　果然，化骨风袭来时，太叔莺更是轻松地闭上了眼睛，一动不动地完成了整个脱胎换骨的过程。
　　现在的太叔莺，除了无法掌控规则之力外，跟寻常的大帝已经没有什么区别了。
　　她本就被凌云滋润的娇艳的面庞又多了几丝神秘与诱惑，身后逐渐出现了一道虚幻的身影。
　　这是她的神幻武魂，天魅。
　　第三劫落下，太叔莺的视野中，众神殿已然消失不见，取而代之的，是刚刚触手可及又遥不可及的那个青年。
　　“师尊，你累了吧？”
　　青年坐在一处湖边，笑容依旧，风儿吹过，周遭的花草纷纷折腰，平静的湖面也出现了阵阵涟漪。
　　“云儿？”
　　太叔莺知道面前的一切并不是真的，可心底却有个声音告诉她留在这里，只要她同意，就可以在这里与青年度过余生。
　　“师尊，今天我们吃烤鱼？”
　　青年露齿一笑，不知从哪取出了一根鱼竿，甩进了湖中。
　　太叔莺犹豫一瞬，还是走到他身旁坐下。
　　二人之间隔得很近，却有一层牢不可破的薄膜，使二人无法真正接触。
　　青年一直在跟她聊天，说着不少她都没听过的笑话，时不时令她发出轻笑。
　　“奶奶的，这鱼怎么就是不上钩呢？”青年有些苦恼，挽起袖子站了起来，“我特么把水都抽了，不信还抓不到！”
　　这倒像是他的作风。
　　太叔莺单手撑着脑袋，美眸盯着湖面。
　　度过天心劫最好的办法，就是亲手斩断自己的心魔，即杀死面前的青年。
　　她知道对方是假的，真正他，正在大地上等着自己。
　　可，就算这个青年只是一个赝品，可也是心魔所伪装的赝品，身材、样貌、声音全部取之于自己的记忆。
　　“师尊，鱼烤好了！”
　　青年端来了撒上调料的烤鱼，味道很香，令她都生起了不少食欲，但她却不为所动。
　　青年明亮的眼睛看着她，似乎很奇怪：“师尊，你不喜欢吗？”
　　“就此结束吧。”
　　太叔莺站了起来，手中出现了一把长剑，这是玄岭宗宗主的信物，由开山祖师传承下来，也是一把帝兵。
　　“我承认，我确实想他了，想多看几眼，但……你千不该万不该，化作他的模样。”太叔莺俏脸含煞，又变成了曾经那令北域无数天骄胆寒的魔女，“你，已有取死之道。”
　　“师尊，你在说什么啊？”
　　青年笑笑，用手捏住了她的剑刃，让到一旁：“莫非是嫌我做的鱼不好吃？”
　　嗤！
　　锋利的剑刃贯穿了青年的胸膛，那帅气熟悉的面庞被血水污染，却有种诡异的美感。
　　“师尊，为……为何……徒儿，徒儿究竟哪里得罪了您？”青年不可思议地看着贯穿胸膛的长剑，随即又露出苦涩的笑容，“莫非是师尊嫌弃我太过花心？这样也好，能死在师尊手中，倒也不失为一桩幸事……只是，今后我无法在陪伴于师尊身边，还请……咳咳，还请师尊保重……”
　　“够了！”
　　太叔莺握剑的手抖了抖，她强忍着心中的不适，低喝一声，随后将自身所有灵气尽数灌入剑身！
　　面前的身影化作了虚无，只留下沾满青年鲜血的太叔莺。
　　她放下了剑，手臂犹自抖动着，呼吸也格外粗重。
　　“对不起云儿，对不起，那只是心魔罢了，心魔……”
　　她不断催眠着自己，可却迟迟不见从幻境中走出。
　　太叔莺看着手上的血迹，地上残留着青年的衣服碎片，其余的组织早就被打成了齑粉，看不清分毫。
　　就在她迷茫与些许的恐慌中，一道声音在她脑海中响起。
　　“你倒是好运，能成为他的师尊。”
　　“你是？”
　　对方并没有直接回应她的话，而是冷冷地抛下一句：“无论如何，你也算是对他出了手，就算他能原谅你，我也不会原谅，以后若是相见，我定要为他出口气。”
　　随后，面前的画面悄然崩碎，太叔莺重新睁开了双眼。
　　她还在众神殿，手上干干净净，帝剑也从未取出过。
　　某种强大而又独特的力量蕴藏在她的体内，太叔莺知道，这就是属于自己的规则之力。
　　自己法则是什么呢？
　　她试图使用那份力量，掌心中出现了一道粉色的印记。
　　“魅？”
　　这是魅之法则，属于她武魂的终极强化版，可以令对方陷入一定的幻境当中并无法分辨真假。
　　这种法则看似杀伤力不强，但极难摆脱，一个无法分辨现实与虚幻的修士，对他的亲友而言都是一场毁灭性的灾难！
　　在对敌时，出其不意使出该法则，只要制造零点几秒的空隙，就足以分出胜负。
　　更不用说，太叔莺本就深谙此道。
　　只是令她奇怪的是，刚刚那个声音到底是谁？
　　世界意识？
　　不，魔物世界的意识早就化作了不同的女神，女神们也不会说出这种话。
　　太玄界的意识？那更不像了，据云儿所说，其他世界可是都被冻结了。
　　余下只有一个可能，太叔莺深吸一口气，压下了心中的猜疑。
　　只是，一提到凌云，她就想起刚刚撕碎的心魔，突破后的喜悦化作了惶恐，太叔莺一时之间不知道自己该怎么做了。
　　“域外的生灵啊，你看起来有些迷茫。”
　　赫拉走到她身旁坐下，拉起了她的手：“我能体会到你心中的纠结，刚刚的天心劫中，你应该见到了自己的心魔吧？”
　　“是的。”太叔莺眼神有些失焦。
　　“我猜，你的心魔，应该与某个人高度相似，对吗？”
　　见太叔莺不说话，赫拉轻轻拍了拍她的手臂：“那只是心魔罢了，修行本就是逆天之举，万物生灵都有着七情六欲，都会有心魔。我们这个世界上没有男人，阿芙洛狄忒又掌管着性欲……你猜，她们经历天心劫时，如何？”
　　“应该比我会好一些吧？”
　　太叔莺不太确定，毕竟太玄界上的某些修士修炼忘情之道，就是为了能更轻松地度过各种心劫，以求长生。
　　“许多生灵的心魔是我们，而不是我们的，也多是她们的亲近之人，比如母亲、女儿一类……天道是残酷的，与其说是斩断心魔，不如说是斩情。”
　　“真的斩断了吗？”太叔莺声音低沉。
　　对于许多大帝而言，度过心劫后，他们往往都有些无法直面心魔所化的那个身影。如果那心魔是已故之人所化，更是会让一些用情之深的修士，陷入无尽的愧疚当中。
　　斩断了心魔，却留下了更深的痕迹。
　　“能成为大帝的，都是心狠手辣之人。”赫拉目光敏锐，“这也是天道需要的大帝。”
　　“也只有这种大帝，才会在星空之路上拼个你死我活。”
　　太叔莺似乎明白了天道的意图，通过这种方式筛选出来的大帝，都是清一色的狠人，连至亲之人都能狠下手来，那还有谁是他们动不了手的？
　　幻境虽是虚幻，但也是亲身经历过的，那里面的一切都与现实没什么差异，就算是太叔莺，也是头回感到如此无力。
　　“神王大人还在等着您，要是您这个状态前往大地，他肯定以为我们欺负你了呢。”爱神阿芙洛狄忒也走了过来，她笑着送给了太叔莺一朵花，“将它握住，便会在你身上留下千年的花香，保证让大人对你终生难忘。”
　　“多谢。”
　　太叔莺接过了花儿，其在离开爱神之手后，迅速化作了光点，落在了太叔莺的身上。
　　这股花香很好闻，并不冲鼻，很符合她原本的气质。
　　“我想，我该去见见他了。”
　　“祝你在我们的世界度过一段愉快的旅程。”
　　赫拉优雅地指向了祭坛方位，太叔莺整理好自己的衣着，在这个没有男人的世界中，她也不需要面纱掩藏自己的样貌，款款走了过去。
　　白光闪过，太叔莺出现在了一处幽静的森林当中。
　　周围是好奇的长耳精灵，中间站着的，是她朝思暮想的青年。
　　“大帝来咯，大帝来咯！”
　　精灵们高兴地举起双手蹦跳着，凌云还适时打开了BGM。
　　“你若三冬来，换我一城雪白，相思风中开……”
　　太叔莺原本复杂的心情顿时被冲散了，她笑靥如花地投入了男人的怀中。
　　“云儿，刚刚我在度天心劫时……”
　　“不必说了，那都是假的。”凌云吻着她的眉心，打趣道，“这下我算是彻底横着走了，毕竟，我的师尊是大帝！”


第302章 水星证道
　　或许是成为大帝之后心情变好了？
　　这是凌云跟太叔莺相处下来感受到的不同之处，自己这位美人师尊的笑容明显多了，而且一旦闲下来的时候，就会用那双勾魂夺魄的眸子盯着自己看，仿佛怎么都看不够。
　　凌云每每问她怎么这么开心，太叔莺都是笑而不语，让他心里刺挠得很。
　　太叔莺看着他略微有些郁闷的模样，笑着把脑袋枕在他的胸口。
　　是你不让我不必多说的，那我就不说好了……唔，云儿……
　　由于整个世界只剩下蛇族没有“臣服”凌云，虽然知道是神王的旨意，但其他种族不免对她们有些不爽。
　　蛇王金穗更是胆战心惊，将自己的态度放得非常低，不知道是哪里得罪了凌云，可凌云对她也很好，只能认为神明的想法无法估摸。
　　在凌云举行了一场盛大的狂欢过后，便让各个种族的强者回去闭关突破，同时安排女神们看着。
　　他的指令在传达之初是没什么问题的，但很快就演变成了他只会恩宠大帝境的生灵。
　　这下，整个魔物世界的生灵们都陷入了疯狂的修炼当中。
　　星空之路开启在即，这么做倒也是一件好事。
　　在诸女闭关后，凌云带着太叔莺游山玩水，大半年的时间内，踏足了各大板块，见识到了不同的种族和地貌。
　　第一个突破到帝境的是魔王阿莉雅，但她还没来得及联系凌云，就发就现隔壁森林的天空出现了一道祥云，没过多久，自己那位老友也成功突破。
　　接着，大地上地帝境强者们就跟雨后春笋一样接连冒了出来。这其中也有一大半渡劫失败，不过有着女神兜底，她们虽然有些失落，但休整休整还有数次渡劫的机会，况且经历过一次，下次就有了相应的心理准备。
　　期间凌云也回到过众神殿，连续忙活了一个多月，才将数量众多的女神们给依次开苞。
　　随着大陆上最后一位伪帝以遗憾收尾后，短时间内，是不会有半步帝境的生灵尝试突破了。
　　而这次新增的大帝数量，为十人。
　　数量不多，相当规整，若要说没有受到一定的控制，布鲁斯都不信。
　　凌云与最后一个种族成功会面并开趴之后，也知道自己该离开了。
　　这个世界是他待得最久的一次，足足近两年光景，这两年他几乎就没怎么出过手，大部分时间辛苦的都是小凌云。
　　“小希，回归！”
　　【好嘞，哥哥！】
　　凌云看着面前冲自己挥手的众女，心中有些不舍。不过好在他手里还有一张降临卡，可以随时返回，倒也没有那般难过。
　　光芒笼罩住了他的身躯，凌云也从这处世界中离开。
　　在他回到太玄界后，关于魔物世界的记忆被悄悄放置在一角，随后主世界的记忆如同电影般重新播放，让他了解到了自己现在所处的地界和离开之前的经历。
　　现在的他刚刚辞别了锻造大师老杨头，找了个附近城镇的客栈住下，外面的天还是蓝色的。
　　他从空间内取出了一张卡牌，并将其捏碎。
　　与太玄界相隔无数光年的魔物大陆上，太叔莺看着面前消失的男人，刚想和几位朋友告别，自己的身躯就被突然出现的通道给吸了进去，随即也回到了太玄界。
　　【恭喜哥哥完美完成任务！】
　　【奖励哥哥提升一重小境界，当前为……提升失败，请哥哥速速返回蓝星突破！因任务完美完成，获得携带神力离开的权限！】
　　【恭喜哥哥掌握“雷电”法则！】
　　头一次出现这种情况，凌云倒也不急，取出飞舟向着玄岭宗赶去。
　　三日后，凌云回到了玄岭宗，他并没有直接去找玖月，而是先奔向了跨界传送阵。
　　在他降临蓝星后，废墟上一群古装打扮的人士围了过来。
　　凌云瞥了眼他们后面的工作人员和一众摄影器材，猜到他们是在此地采景拍戏的。
　　“这位帅哥，你也是我们剧组人员吗？”
　　人群中一个长相清秀的少女被凌云的颜值所俘获，眨着星星眼道。
　　凌云没理她，他知道面前的少女是谁，去年爆火的某个新生代小花，这会儿应该是在拍新戏了。
　　少女身旁一个男青年见凌云居然不理自己的女神，刚想嘴贱说两句，突然仔细打量了眼凌云，随后被吓出了一层冷汗。
　　其他剧组人员也都认出了凌云，纷纷噤若寒蝉。
　　少女的助理用手拉了拉她的衣袖，在少女略带不满的眼神中附在她耳边嘀咕了几句。
　　女孩的脸色瞬间变了，她前一阵受邀前往了某个小国，那里消息较为闭塞，刚刚回来，并不知道凌云具体长什么样。
　　“如果要拍戏，尽量就不要在这附近拍了，免得死都不知道怎么死的。”
　　凌云落下这句话后，拔地而起，化作虹芒冲向了云霄。
　　在他露出这一手后，所有人都清楚自己没有看花眼，刚刚那个一身玄衣的俊朗男子，正是蓝星的无冕之主，凌云！
　　凌云说的话他们不可能无视，于是立刻找到了正在附近闲聊的导演与金主。
　　这两人也看到了凌云冲天的景象，几乎没有半分犹豫，直接招呼众人离开。
　　开玩笑，自己过来是为了赚钱的，不是玩命的！
　　巧合的是，这次的导演正是凌云见过几面的王导，他完整听完了众人跟凌云相遇的经过后，眼睛落在了那个清秀灵动的少女身上。
　　“那个，娴娴啊。”
　　“诶，王导？”
　　曲雪娴三步并作一步跑了过去，其他演员不敢多问，三三两两散了。
　　小助理跟在曲雪娴身旁，如临大敌，生怕这个胖胖的王导提出什么过分的要求。
　　刚刚那个想替少女出头的青年也不知躲哪儿去了，他是个很有眼力见的，知道什么人不能惹，早就一溜烟跑了。
　　金主作为王导的老朋友，立刻意识到他肚子里是什么想法，恨就恨自己跟凌云没有交集，这下死胖子又能在凌云面前刷脸了。
　　“你知道刚刚自己遇到的是谁吗？”
　　曲雪娴没那么多心眼子，点了点头：“刚知道，原来他就是凌少哇，真人居然这么帅！”
　　王导笑眯眯看着懵懂的少女，犹如恶魔般诱惑道：“是啊，凌少现在都已经是仙人了，经常神龙见首不见尾，今天能遇到他，算你运气好了。”
　　“不过他好像很忙的样子。”
　　“我有凌少的联系方式，不知道他最近有没有空，要是有幸能跟他约个饭局，到时候你方便一块儿去吗？”
　　小助理激动得满脸通红，不断拉扯着曲雪娴的衣袖，这天大的好事要是自家这傻丫头错过了，可就真没有下次了！
　　曲雪娴再单纯也意识到了什么，连连点头：“我肯定有空的王导，最近就只有你这边有戏拍了！”
　　“好，那你先回去吧，最近不要乱跑，这戏暂时是拍不成了，还得重新选址。”
　　“嗯嗯，王导再见！”
　　目送着曲雪娴跟助理离开，那位挺着将军肚的金主看着王导欲言又止。
　　“张老板，你可是咱这部戏的大金主，我怎么可能忘了你呢！”
　　“哈哈，早闻虹空的导演都很讲义气，王导更是其中的翘楚！走，咱哥俩先去喝一杯？”
　　凌云穿越了大气层，直接飞到了太空之中。
　　他再次来到了水星，以免自己突破时引来的动静太大，伤到人是小事，万一把球玩没了可就真完蛋了。
　　“小希，开始吧。”
　　【嗯嗯！】
　　水星的天空逐渐汇聚出了一道祥云，在凌云准备沉下心来体悟一下三重天劫时，却发现头顶的祥云居然又开始凝聚了！
　　很快，小半颗星球的天空都被祥云所笼罩，逐渐有将水星彻底包裹的迹象！
　　【建议哥哥使用天心卡哦，由于哥哥的业障太多了，待会儿落下来…】
　　“不是，我特么不是顺应天道剥夺主角气运的吗？”
　　【话虽如此，但哥哥每清空一位主角的气运，这些归还的气运都会无形中转化为业障的一部分，掠夺得越多，业障也就越多。毕竟哥哥可是逆天而行，将本该按部就班的故事给搅散了呢！】
　　“我命由我不由天，我不信不用天心卡还突破不了了！”
　　凌云豪气冲天，自信地看向天空的祥云。
　　【加油哥哥，我相信你可以的！】
　　很快，整个水星就都被祥云所笼罩，成了一颗特殊的“彩星”。
　　这还没完，水星外面的祥云越来越厚，直至体积跟蓝星都差不多后，第一缕光芒才落在了凌云身上。
　　凌云咬着牙承受着祥光冲刷所带来的痛楚，这种犹如将身体不断碾碎又重组的痛苦足以疼死无数个大帝，但凌云硬生生忍了下来。
　　相较于其他伪帝突破时短暂的祥光，凌云感觉自己足足过了一个世纪那般漫长！
　　等到祥云终于散去后，凌云躺在大地上，身上早已被汗水打湿。
　　“艹，真特么疼啊！”
　　凌云声音有些虚弱，看得小希都有些心疼。
　　凌云还没调息完毕，一股看似柔和的风便吹到了他身上。
　　相较于刚刚的苦楚，第二重的化骨风简直像是在给他挠痒痒，凌云甚至躺着没动就度过了第二劫。
　　“区区天劫，不过如此！”
　　凌云休整完毕，从地上一跃而起，净化掉了身上的汗珠，也顺带将衣服整洁了下。
　　他好整以暇地准备迎接第三重天劫，想看看自己的心魔到底是什么。
　　面前突然有了光彩，原本光秃秃的水星表面被一望无垠的旷野所覆盖，与他有过亲密关系的女人们正在玩闹着。
　　“阿云，快来啊～”
　　美母拉住了他的手，那熟悉美艳的笑容令他有过一瞬间的恍惚。
　　他被带到了众女身边，每个女人的脸上都洋溢着幸福和快乐，几个女人身边还跟着他从未见过的可爱的小丫头。
　　虽然是第一次见，但他一瞬间就知道这是自己和她们的女儿。
　　“小云！”姨妈白攸领着女儿上前，招呼女儿道：“来，真真，叫爸爸！”
　　“爸爸！”
　　小丫头看上去应该只有一两岁，刚刚学会走路没多久，粉雕玉琢的，看起来格外可爱。
　　凌云闭上了眼睛，心情极度不平静。
　　想要度过这一劫，只有将面前的美好全部摧毁。
　　说真的，他本以为自己能下得去手，可当看到他未来的女儿乖巧地喊自己爸爸后，彻底失去了一切的力气。
　　难怪，小希给自己的卡片叫做天心卡……
　　凌云似乎弄懂了卡片的真正含义。
　　“小希，我恐怕……”
　　【没关系哒，人家早就帮哥哥准备好了呢！】
　　小希还是如此顺从他的心意，凌云捏碎了掌心的天心卡，面前的景象便如镜子般碎裂消失。
　　他还站在水星的表面，但实力，已不可同日而语。
　　【由于哥哥同时掌握“雷电”与“瓦解”法则，正在进行融合，请稍候…】
　　【“雷电”象征着新生与变革，“瓦解”象征着破坏与毁灭，二者叠加，代表着“生”与“死”】
　　【恭喜哥哥掌握“生死”法则！】
　　他从女神们那里得知，这个位面拥有三大至高法则，且不会同时出现。
　　时间、空间与生死。
　　他所觉醒的，便是三大法则之一的“生死”法则，亦是战斗力最为强大的一个。
　　挥手之间，万般星辰破灭，抬手之余，千万星辰重塑。
　　现在的他，如果火力全开，将北域毁灭也不是什么难事。
　　要知道，当年太玄界的无数大帝在西南域跟域外天魔殊死一战，才堪堪将西南域打到破碎。
　　凌云看向蓝星的方向，只是一个念头，便来到了蓝星之外。
　　这也是蓝星界壁垒薄弱的缘故，放到太玄界，纵使他的速度比之前快了数倍，也无法轻易做到这超越光速无数倍的瞬移。
　　所谓的缩地成寸，不外如是。
　　刚落到龙国地界，他手机里就跳出了无数信息。
　　有女人们的，还有那位胖胖的王导，说是要约自己吃饭。
　　凌云没有立即回复，而是先看了眼白家给自己发的信息。
　　姨妈白攸要生了！
　　凌云立刻看了眼时间，发现居然已经是三月二十七号，正好到了白攸的预产期。
　　奇怪，自己刚回来的时候，不是才三月初吗？
　　【哥哥度过天劫的时间太长啦！】
　　凌云不知道自己是第一重还是第三重浪费了时间，不过现在白攸还没生，一切都来得及。
　　他错过了萌萌跟夏雨薇的分娩，这次决不能再错过任何一个了。
　　凌云回到白家庄园，此时院子里已经站了不少女人。
　　看见凌云回来后，众女一拥而上，凌云简单寒暄两句，就被美母拉着走进了专门安排的产房当中。
　　白攸已经到了最关键的时刻，她原本疼的满头大汗，可看到凌云到来后，之前所遭遇的一切仿佛都烟消云散了。
　　半个小时后，一声啼哭响彻了整个白家。
　　天降祥瑞，鸟儿齐鸣，这一景象足以证明小丫头的资质。
　　白攸抱着女儿，她之前在服用了一些丹药后成为了凝脉境的修士，气色早就恢复如初。
　　凌云将她拥入怀中，三人额头相抵。
　　“你看，我们的女儿真漂亮呢。”
　　不同于其他小孩刚出生时候的丑陋肮脏，二人的女儿看起来白白嫩嫩的，就连一众女护士和女医生都连连称奇。
　　“给她取了名字吗？”
　　白攸笑着摇头：“还没呢，现在的你才是一家之主，名字该你来取。”
　　凌云回忆起了心魔幻境中那个小丫头，或许，那就是自己心目中最合适的名字。
　　“真真。”凌云握住了白攸的手，“凌真真。”
　　他这位三女儿的天赋可是醒目的红色，未来也必定能成为一方大帝。
　　不过凌云没想着这么早让她接触这些，打算让她以正常人的身份在蓝星上长大，等她毕业以后，再带她前往大千世界。
　　以她的资质跟自己的能耐，就算落后一些岁月修行，也不碍事。
　　那时候，星空之路肯定早就结束了。
　　外婆白兰给众多医护人员包了大大的红包，按照规矩是不能收的，不过现在的规矩是凌云定的。
　　安排司机送她们离开后，众女给三人留足了私人空间。
　　凌云看着女儿吮吸着白攸的乳汁，也含住了姨妈另外一侧的乳尖。
　　“呀，你别跟真真抢～”
　　“多着呢……”
　　凌云只顾着喝，说话含糊不清。
　　白攸无奈，只能含笑拍打着凌云的后背，目光格外柔和。
　　凌云将她一侧的乳汁全部喝掉，自己这女儿也算是刚刚喝饱，进入了甜甜的梦乡。
　　凌云看着面前充满母性光辉的白攸，心中的火气逐渐窜起。
　　“姨妈，我们好久没做了吧？”
　　白攸又惊又羞：“哎呀，真真还在呢！”
　　“没关系，她听不到的。”
　　凌云掀开了她的被子，将二人身上的衣服脱了个精光。
　　白攸顺从的岔开了双腿，看着那已经重新闭合紧致的娇嫩花瓣，凌云用手稍稍抚弄了下，就让她分泌出了透明的爱液。
　　凌云知道她想要了，扶着巨龙插了进去。
　　这刚刚分娩过的花穴就是与众不同，滚烫的温度让凌云舒服地倒吸了一口凉气。
　　白攸更是不堪，面色潮红，才被凌云抽插了几十下就一泻如注。
　　二人翻江倒海之际，外面的女人们听着里面的动静，也是纷纷夹紧了双腿，随后便是各自抚弄起来……
　　魔物世界，精灵族。
　　布鲁斯萎靡不振地趴在那儿，精灵圣女凯娜一边抚摸着她头顶的毛发，一边轻声安慰着。
　　“放心啦布鲁斯，神王大人肯定不会不要你的，他……他可能单纯是忘了……”

第303章 复活吧，我的爱人！
　　凌云在蓝星上待了几天，同时也跟那位胖胖的王导约好了吃饭的日子。
　　他对这位胖胖的王导还是挺有好感的，毕竟小时候没少看他拍的电影，而且每次遇到他，似乎也都能触发一些意想不到的事情。
　　现在已经是四月了，天气回暖，和煦的微风吹拂在行人的身上，路上的男女们有说有笑地徜徉在春风中。
　　“今天是个好日子，宜出行、结婚、移柩……呦呵，小玖这丫头倒是碰到了个好时候。”
　　说着这些话，凌云来到了之前的废墟。
　　这里曾经是通往太玄界的双向通道，现在只剩一片狼藉。
　　他对阵法不太了解，不过小希精通这一行。
　　虽然随便出手可能会违背一些规则，但现在凌云已经成为了大帝，那么有些规则就可以适当“灵活变通”。
　　凌云按照小希的要求将所需的一些通用材料布置好，随后坐在当中，双手结禅定印，闭目宛如沉思。
　　几息过后，无与伦比的伟力自他体内奔腾而出，迅猛又精准地落入了四周的材料当中，紧接着，地上的阵法发出了微不可闻的嗡鸣，随后周遭的废墟就像是倒放一样重新结合在了一起，四周竖立起了层层叠叠的院墙，凌云的面前也形成了一道独特的“门”。
　　他看向面前的界域之门，这是比起传送阵更高一档的传送媒介，是只有帝境强者才有资格构造的法门。门
　　每次开启时，都会消耗海量的灵气和部分本源，即便是玄岭宗这种级别的宗门也不会轻易动用。
　　凌云没有这个避讳，他通过修炼天煞诀所蕴藏的灵气数量比其他大帝深厚了数倍，开启传送门的消耗根本不在乎。
　　至于本源，所消耗的那更是微乎其微，等到星空之路角逐结束后，这些更不算什么了。
　　如今的废墟已经焕然一新，变成了一座古朴的禅院，只是院墙上全部布满了玄奥的阵法，就算太叔莺过来，都未必能破坏的了。
　　凌云又用灵气笼罩在了新的归墟境上，遮蔽了踪迹，其他生灵但凡靠近，都会在恍惚间离开。
　　除此之外，但凡有其他修士找到了蓝星的坐标，从太玄界传送过来后，也会被困在这里，同时还会触发警戒通知凌云。
　　“应该够了。”
　　凌云拍拍手，自己这一番布置下来，短时间内应该不会有能撼动蓝星归墟境存在的修士出现。
　　他推开了面前的大门，踏入其中。
　　这是凌云第一次使用蓝星的归墟境，所以被传送到了一个不太熟悉的地界。
　　拉过某个路过的修士，“无意间”展露了部分气息后，对方立刻从不耐变成了恭敬，老实交代了这里正是北域的中间地带，距离玄岭宗不远，最近的大宗门则是花仙宗。
　　“谢了。”
　　凌云丢给他一颗自己用不上的四品五行丹。
　　“多谢老祖，多谢老祖！”
　　那修士卡在踏星境多年，属于一介没什么天赋的散修，穷得叮当响，四处求提升境界的丹药都找不到，没想到今天出门被人叫住问个路就得到了！
　　黄历说今天适合出门，还真是不假啊！
　　凌云笑容古怪，自己居然也有被人叫做老祖的一天？
　　也是，一个面容年轻修为却深不见底的修士，在外人眼中，恐怕都以为是驻颜有术的老东西吧？
　　看着修士抱着丹药离开，凌云先是辨别了一下方向，顺路飞向了花仙宗。
　　自己作为玄岭宗的少主，路过人家地盘，怎么说都要打一声招呼。
　　落到花仙宗外的城镇时，凌云改为了步行，一路上倒是听到了不少关于太叔莺登帝的传闻，说得有鼻子有眼的，甚至连突破时的盛况都说出来了。
　　要不是凌云亲自带着太叔莺去魔物世界突破，他都差点信了！
　　花仙宗比现在的合欢宗还要阴，整个宗门连个带把的蚊子都没有，在山门外十里处，就禁止雄性靠近了。
　　凌云的闯入立刻引起了守山弟子的警觉，可当看清他的容貌后，两个兴师问罪的女弟子立刻化作了迷妹，热情地上前拉住了凌云的胳膊，带他进入了山门。
　　凌云有种错觉，这花仙宗的运灵萱是不是找合欢宗宗主陶莹儿进修过了？
　　听闻凌云到来后，整个花仙宗的女修们全都跑了过来，想要一睹凌云的风采，看看他是否比传闻和画中还要俊美。
　　当然，这次她们也都得到了极为满意的答案。
　　“凌少主，我们姐妹几个最近编了一支舞，您要不要检阅一下？”
　　“少主少主，我们双胞胎姐妹俩可会吹箫了呢，您想品鉴一下吗？”
　　“奴家没什么才艺，不过自幼研习阴阳之道，虽无实战经验，但也颇有建树……”
　　凌云确定了，这花仙宗怕不是真的走了跟合欢宗同样的道路！
　　乱花渐欲迷人眼，凌云的鼻腔内都被各种体香花香给塞满了，直到停在了一位女修身前。
　　花仙宗的大弟子，那位长袖善舞的花仙子，阚婉君。
　　【姓名：阚婉君】
　　【数值：171，D，☆】
　　【好感：95】
　　【境界：天命一重】
　　【特殊：牛耳抱珠（金）：武魂美丽浪漫，能看穿情欲之事，擅用花之幻境迷惑对手】
　　【身份：《炎帝》《双帝传》女主】
　　【气运：110000】
　　“恭喜阚师姐晋升天命境，可喜可贺，可喜可贺啊！”凌云微笑颔首。
　　“应该换我恭喜太叔宗主才是，况且我也比不得凌少主，昔日秘境时，少主就已经是尊者境的大能，现在肯定又有所长进了吧？”
　　阚婉君目光复杂地看着凌云，起初她以为凌云是靠外貌和身段爬到太叔莺床上才成为少主的，现在看来，完全是自己目光短浅，太叔莺的眼光一如既往的毒辣。
　　“嗯，小有所成。”
　　凌云并不点破，他跟美人师尊是当下唯二的大帝，别处一门双至尊都足够吹嘘千年，这一门双帝，说出来旁人恐怕都不信。
　　“太叔宗主真不愧是近千年来的第一女修，按照礼数，我们花仙宗本该携礼登门祝贺，但现在师尊正在闭关，还请少主见谅。”
　　“无妨，我只是路过此地，待会儿就走了。”
　　“少主不留下歇歇？”
　　“玖月还在等着我呢。”
　　闻言阚婉君不再多语，但还是领着他前往自己的住处，让侍女沏了一壶茶。
　　“我听师尊说，运宗主有意让我们两宗联姻？”
　　凌云的话让阚婉君端茶的手停在了半空，很快她又收了回去，装作不在意的样子：“星空之路开启在即，眼下整个太玄界都不平静，花仙宗在北域的实力只算中等，只有跟贵宗捆绑在一起，或许才能在这动荡的大世中幸存下来。”
　　“这联姻的双方都是谁，阚师姐知道吗？”
　　美人的脸颊微微泛着粉色，凌云很喜欢看这种神情，能够满足他心中的恶趣味。
　　阚婉君知道他是明知故问，能有资格替两宗联姻的，年龄和地位都相符的，也只有她跟对方了。
　　“少主说笑了。”她放下茶具，美眸含羞，“不过此事太叔宗主并未直接给予回应，说要等到师尊出关后再行商讨。”
　　她说的是出关，而非登帝，原因是运灵萱自己都不确定能否成功。
　　若成了，花仙宗就能在北域站稳脚跟，若失败了……短时间内，花仙宗的排名还得降一降。
　　原本他们这些宗门的宗主是不会这么急着闭关的，但太叔莺在极短时间内的突破刺激到了他们，这才纷纷交代琐事闭了关。
　　算算时间，太叔莺只花了不到一个月就突破了，着实吓人。
　　要是其他人说突破了，这些宗主肯定嗤之以鼻，但这个人是太叔莺，由不得他们不信。
　　“这次来得匆忙，我也没带什么好东西，这个就送你了。”
　　凌云取出了一本自己手写的心法，递给了阚婉君。
　　“这是……”
　　阚婉君接过，封面上写着《易筋经》三个大字。
　　“一本经过我改良后的心法，习练后可以大幅度提升防御，也能补足力量和速度。”凌云顺势捉住了对方的小手，“花仙宗多用幻术，不擅长近身交战，有了这本心法，倒是能补足短板。”
　　阚婉君心头微惊，凌云送给自己的肯定不会差，大部分炼体之术都不适合她，极少数适合的又未必能在她现在的境界使用。
　　“凌少主有心了，我代师尊谢过您。”
　　“这是我送给你的，跟运宗主有什么关系？”
　　凌云轻轻捏着对方的小手，阚婉君不事生产，小手嫩得跟无骨似得。
　　阚婉君脸蛋更红了，想要抽回手，但对方的力气大得惊人，干脆就由他去了。
　　只要，不再太过分就行。
　　不过很快，她就知道什么叫做蹬鼻子上脸。
　　凌云见她不怎么反抗，便起身坐在了她身旁，厚颜无耻地搂住了她的腰肢。
　　毕竟在他看来，阚婉君都默认了二人联姻的事情，又对自己没什么抵触，那他抱抱自己未来的娘子有什么不对。
　　阚婉君何曾与男子有过这般接触，脑袋瞬间晕乎乎的，什么时候那对玉乳被男人捏住了都不知道。
　　她有些无力地按住了对方的手腕，可什么都做不到，只能白白被凌云占了便宜。
　　“从今往后，没有我的允许，可不能随便跟其他男人讲话哦～”
　　凌云在她耳边呢喃了一句，随后又在她侧脸亲了一下，这才放过了她。
　　“走了，希望下次见面，是我挑起你红盖头的时候。”
　　凌云挥了挥手，凭空消失在了阚婉君面前。
　　阚婉君脸上的羞涩全然不见，取而代之的是一种错愕。
　　对方的速度太快了，似乎达到了某种传说中的地步！
　　缩地成寸！
　　半步帝境与帝境只有一字之差，却是天壤之别，只有成为大帝，才能做到这般近乎了无痕迹的“瞬移”！
　　某种恐怖的猜测在阚婉君的脑海中浮现而出，纵使这种猜测再不可思议，面前发生的一切却无声述说着一切。
　　凌云离开花仙宗后，突然有些后悔，随后又折返回去。
　　阚婉君还呆呆地看着凌云离开的地方，没想到对方杀了个回马枪，将她抱在怀中来了个法式湿吻。
　　“行，这下满意了。”
　　凌云笑着啄了她几下，然后再次消失。
　　阚婉君愣了片刻，用手指触碰着有些红肿的唇瓣，笑着倚靠在了桌上。
　　“这家伙，还为了这件事又特地回来一趟。”
　　她瞥见了桌上的《易筋经》，将其紧紧攥着，又看了眼凌云留下的茶杯，拿起后把他喝过的位置对准了自己，将唇覆盖了上去……
　　以凌云现在的速度，飞舟已经不够看了，他甚至连传送阵都没坐，而是全速往回赶。
　　原本一日多的路程，他只花了小半天就到了。
　　“少……”
　　玄岭宗的守门弟子看见他后还没来得及称呼，就不见了凌云的踪迹，只是手中每人都多了一瓶修炼用的丹药。
　　“少主真帅啊，出手太阔绰了！”
　　“是啊，这瓶丹药，怕是能换取三品的上等兵器呢！”
　　“我才不换，打铁还需自身硬，现在这口大刀足够我用了。”
　　守门弟子们喜滋滋地将各自的丹药收进了腰包，凌云丢在空间都嫌占地方的玩意，在他们眼中，就是难得一见的珍宝。
　　后山禁地，凌云站在玖月的冰棺之前。
　　玖月睡得很沉，不知道在做什么梦，嘴角都挂着浅浅的笑意。
　　玄岭宗的上一任宗主蒋绫也闭关去了，她在闭关之前倒是给玖月上了一层淡妆，起码看起来不会那么憔悴。
　　凌云打开了冰棺，轻抚着玖月的面颊：“以后可别再做这种傻事了，我可是自带系统的，用不着你替我拼命……灵武界，我迟早会去讨个说法的。”
　　他凌厉的眼神变得柔和，从空间内取出了炼制好的丹药。
　　这一炉，只炼出了一颗，足以证明帝丹的稀缺性。
　　他用手小心地捏开了玖月的下颚，将帝丹递到了她的口中。
　　合上嘴后，玖月的眼皮颤抖起来，身子也开始了轻微的抖动，似乎做了噩梦一样。
　　凌云用力握住了她的手。
　　“复活吧，我的爱人！”
　　【哥哥，这句台词太中二啦，不一定非要说的！】
　　凌云罕见地没有跟小希斗嘴，而是紧张地注视着玖月的反应。
　　一股七彩光芒自她丹田处冲出，很快，她身上的肌肤就如老树逢春般迅速焕发了新的生机，皮肤质地也是肉眼可见地从干枯变成了娇嫩，恢复了她该有的一切。
　　玖月感觉自己做了一个很长很长的梦，梦里的她没有前往古武界，也没有遇到凌云，而是成为了小说界的新星，过上了令人艳羡的富裕生活。
　　只是梦中的她隐隐觉得有些不太对，有个声音一直在告诉她，这一切都是假的。
　　她暗恋的那位男子总是与她各种因缘巧合地错过，从未见过一面，但她却莫名感觉，对方才是自己的唯一。
　　刚刚，那个始终看不清正脸的霸总终于转过了身，露出了那熟悉温暖又俊朗无双的面庞。
　　“玖月……”
　　对方嘴唇翕动说着什么，她听不太清，直到她听到了男人说的最后一句话。
　　复活？
　　我死了吗？
　　还是说……
　　唔，头好疼，又好舒服……
　　玖月缓缓睁开双眼，刺眼的光线让她一时间难以适应，就连面前的男子都看不清。
　　等到看清对方的模样后，泪水顿时溢出眼眶。
　　“凌大哥！”
　　凌云一把接过了她，嗅着对方身上那令自己安心的味道，拍了拍她有些瘦弱的肩膀：“我在，我一直都在。”
　　“呀，我已经恢复了！”
　　玖月看着自己白嫩的手臂，从他怀中挣脱开来，四下检查着。
　　凌云看着她惊喜的模样，将她从冰棺里拉了出来。
　　重新脚踏实地，玖月试探性地走了两步，发现自己一切安好，就连修为都没有半点回退的迹象！
　　“凌大哥，谢谢你，我都好了！”
　　“那些都是外表。”凌云一脸正经地将她拉到自己怀中，掀起了对方的裙子，“我还得看看里面是不是也恢复了。”
　　玖月醉人的面庞依靠在他的胸膛，她知道凌云想要什么，自己也许久没有尝到这种滋味了。
　　“不错不错，现在修炼有成，这小白虎更加漂亮了。”
　　“呜哇，不要说了……”
　　“你看看，这都湿了。”
　　凌云将沾有她爱液的手指伸到她面前，玖月并紧双腿闭上双眸，根本不敢多看。
　　“对了，你觉醒的什么武魂，我还不知道呢。”
　　他的思维太过跳脱，好在玖月也是个写手，倒是能跟上对方的思维：“神幻武魂，广寒仙子。”
　　“不错嘛。”
　　神幻武魂就没有差的，在秘境中遇到的那个天产石猴、拥有不死武魂的李不凡、天凰女帝禄灵卉以及太叔莺，都是其中的代表。
　　无愧于“天运宠儿”这个红色天赋，玖月的上限，比大部分女主都要高得多。
　　“对了，凌大哥。”
　　玖月脸红红的，看得凌云忍不住咬两口。如此近距离之下，她呼出的热气让凌云欲念大起。
　　男人盯着她那可爱的面庞，喉结颤了颤：“怎么了？”
　　“我……我现在可以短时间内变大喔～”
　　“变大？哪方面变大？”
　　“除了身高，还有那里……也能变大呢……”

第304章 亲临神兔一族
　　大的，小的，其实凌云不是很在意。
　　毕竟他又不是只有一个女人，每种都能尝一尝其实也很有意思。
　　不过面对着一个能够变大缩小的妹子，他倒是乐意多品尝品尝。
　　“能维持多久？”
　　这是个重要问题，别刚开始就结束了，那可太没有意思了。
　　玖月想了想：“大概能持续半个时辰吧，随着我境界的提升，这个时间应该会延长一些。”
　　半个时辰就是一个小时，这完全足够了。男人最爽的也就是那一个哆嗦，半天不泄也没什么意思。
　　“代价呢？”凌云环紧了她的腰肢。
　　“还好，就是我武魂的一种能力，提升战斗力用的，没什么代价。”
　　这下凌云算是彻底放心了，于是便让玖月变给他看。
　　小萝莉也不含糊，从凌云怀中跳出来后，便调用了自己的神幻武魂。
　　明明是白天，但在玖月武魂展现的一瞬间，天空突兀地出现了一道与太阳并肩的星体。
　　这里是玄岭宗的后山禁地，四周都布置了许多阵法，倒是遮蔽住了这改天换日的景象。
　　玖月的身体也在一瞬间拔高了不少，随之而来的变化，除了她头顶的兔耳外，最直观的，就是她那挺翘的双峰，目测从A+提升到了D+！
　　距离周静等女的豪乳还差了些许，放到外面，已然是狠狠超出平均水准线了。
　　难怪她现在都穿着较为宽敞的裙装，原来是为了变身时不会爆衣。衣
　　“凌大哥，现在的我怎么样？”
　　眼看着一个小萝莉变成了一个高挑的巨乳少女，凌云带着批判性的目光上下扫视了几眼，点点头：“不错，这样子看起来不像是营养不良了。”
　　“讨厌～”
　　玖月噘着嘴，但还是很得意地扭着腰走到他面前，故意挺了挺自己双乳：“哼哼，就算比不上周姐姐，现在差的也没有那么多了！”
　　“话说你这个应该算是战斗形态？”
　　凌云用手托了托她的胸脯，手感沉甸甸的，弹性极佳，跟某些动刀子的石头奶截然不同。
　　“是的，这个形态更适合施展蓝银神兔一族的武技和术法。”玖月的下巴被男人抬起，笑眯眯地望着他，“因为我是前任圣女的转世，这一世是人类之躯，就算再契合，修炼武技时也有些违和。族长说过，等我成为大帝时，就可以近乎无限制地处于神兔一族的形态。”
　　“我感觉不像。”
　　“诶？”玖月一愣。
　　凌云捏着她的下颚，另一只手从她胸襟伸了进去，零距离揉捏着她的丰满：“谁家好人战斗的时候胸口揣俩大雷啊？”
　　玖月反应过来他是在调侃自己，翻了个娇俏的白眼。
　　凌云将手指伸进了她的樱桃小嘴中，少女用她的杏舌舔舐着男人的指尖，并嘬住了他的指节。
　　“这么骚，我没在的日子里，是不是憋坏了？”
　　玖月不语，只是用她的小手扣住了对方的巨物。
　　“看来是真欠肏了。”
　　凌云抓住她的裙角，动用空间能力，直接给她来了个一键脱衣。
　　玖月本身就很白，在变成神兔形态后更是白得晃眼，胸口两团肉只有尖尖是粉色的，乳晕也很小，跟个桃尖似得，看起来格外诱人。
　　“先尝尝。”
　　现在玖月的个头足有170，凌云稍微矮下腰，就含住了对方的乳尖，细细咂摸着。
　　或许是变大了以后更加敏感，抑或许是许久没有欢好过，玖月表现得尤为不堪，只是被凌云舔弄两下，就感觉到一股热流即将涌出。
　　凌云可不会干舔着，双管齐下，灵活的手指快速抚弄着她的花瓣，让她在短短一分钟内就潮吹了。
　　“凌～凌大哥……唔哈～不行……啊～要去了……去了！”
　　玖月弓着腰，双腿微分，一股涓细的热流顺着她的谷口喷涌而出，淋湿了男人的大腿和手掌。
　　凌云不管不顾，照样吃着弄着，直至玖月瘫软在了他的怀中。
　　“是不是这么久积累的情绪一下子都释放出来了？”
　　“哈～哈啊……你太坏了……”
　　玖月的额头抵在男人的胸膛，大口喘息着。这种经历可不常见，寻常女人就算高潮也喷不出这么多水来。
　　凌云带着她来到了冰棺旁，将盖子盖上后，让她双手扶着冰棺背对着自己。
　　玖月低头看着自己躺了许久的冰棺，突然莫名想到了蓝星上的一个笑话——这个小盒才是你永远的家。
　　差一点，自己就再也醒不来了。
　　后悔的不是过度使用禁术，而是不该那般匆忙，险些无法再跟凌大哥……呜啊……坏东西，又是一声不吭就插进来了……
　　凌云扶着她如今滑腻的腰肢，将自己粗长的巨龙在对方体内进出着。
　　大玖月和小玖月干起来有明显差距，小玖月因为体型的关系，所以肏弄起来有种禁忌的感觉，而且更加紧，只能容纳自己现在不到一半的尺寸。
　　而大玖月因为身高拔长了，自己的巨龙能够完全深入，倒是契合了“女主都能整根入”的奇怪设定。
　　大玖月的吸附感也很强，属于跟萝莉玖月完全不同的两种体验。
　　尤其是撞击她美臀的时候，能体会到之前感受不到的拍打肉浪的声音。
　　玖月微微踮着脚尖，那对浑圆的美臀被男人不断冲击，龙头每每都能顶到自己的花心上，似乎想要将其钻个洞，深入里面探索与众不同的奥妙。
　　作为极少数被凌云开过宫的女主，玖月的宫口也在凌云持续的冲击中渐渐有了再次绽开的迹象，只是她还不太清楚。
　　凌云察觉到了那丝奇妙，拉起了她的胳膊，让她上半身离开了冰棺，拽着她狠狠抽插着。
　　玖月那对玉乳也随着他的动作而在空气中划过了曼妙的弧度，令一向贫乳的她头一回体会到了胸口有累赘的滋味。
　　她娇媚的喘息在空寂无人的后山回荡着，传回来的，也只有令她自己都面红耳赤的乐章。
　　凌云亲吻着她的背脊，垂眸看着那被自己小腹和大腿根撞得通红的美臀，某种暴虐的情绪在心中衍生，遂促使他加快了速度。
　　“哼啊～凌大哥……哦～里面……里面要被撞开了……”
　　玖月后知后觉，知道接下来若是被开宫的话，恐怕会迎来比刚刚还要痛快几分的极致高潮。
　　就在凌云打算追逐一下开宫内射的快感时，玖月的身体突然传来了一阵波动。
　　“呀，不好！”
　　玖月瞪大双眼，紧接着，身体便不受控制地开始缩小。
　　是因为受到的刺激太大，还是接连的高潮导致神兔形态无法长时间维系？
　　少女来不及思考，身体就又变回了萝莉形态。
　　凌云的巨龙尚且留在里面，不过却随着对方体型的变化而自动脱离了一小半。
　　形态上的变化使得二人的感受剧变，凌云被突然紧致的腔道给夹得嘶了一声，而玖月却是双眼泛白当即就去了。
　　在她第二次高潮的瞬间，原本开启一条缝的宫口陡然张开，含住了男人的龙头。
　　于是，在她的长鸣声中，男人将精华毫不保留地喷射进了她的子宫内。
　　“哈～哈唔……好……好困……好想睡觉……”
　　小萝莉刚刚从沉睡中醒来，虽然看起来很正常，但实则还是有些虚弱的，接连的高潮令她有些疲倦。
　　“那就睡会儿吧。”
　　凌云靠着冰棺坐了下来，玖月躺在他身上，将脑袋倚在他的胸口，缓缓闭上了双眼……
　　深夜，凌云的别院中。
　　周静趴在床上被狠狠鞭策了一顿，身旁躺着满身白浊的公孙晓以及丛鹃和沐炽璇。
　　当浓稠的物质灌入金发辣妹的小腹后，男人才懒洋洋地压在她的后背，抱着她躺了下来。
　　“真羡慕你啊。”
　　“嗯？”
　　“我们几乎都不休息了，修行速度却连你十分之一都赶不上……”
　　凌云拍了下黑皮青梅的翘臀：“你这是怪我没有把你们带到魔物世界去修炼？”
　　沐炽璇缓过了神：“才不是呢。”
　　“我的修行方式跟你们不一样，你们都是实打实的，我这是有些取巧。”
　　“修行不都是一步一步的吗，还有取巧的方法？”公孙晓把脑袋凑了过来。
　　周静枕着他的手臂，嗅着空气中混杂的气息，心情却无比平静：“我妈，还有舒窈阿姨她们都还好吧？”
　　“好得很，姨妈的女儿已经出生了，叫真真。”
　　“啊？”周静猛地一惊，嗔怪道，“你怎么不带上我回去一趟啊！”
　　“我女儿又不是你女儿，你这么激动干什么？”
　　“不是，哪儿有你这样的！”
　　周静哭笑不得，转动脑袋，一头金发在凌云鼻尖上蹭了下，痒痒的。
　　“行啦，过段时间就带你们回去一趟。”
　　“最近是有什么事么？”丛鹃问道。
　　“嗯，一件对我来说意义非凡的事情……”
　　白天晚些时候，玖月也睡饱了，跟着凌云去见了下太叔莺。
　　太叔莺对神兔一族不太感冒，不过对玖月还是蛮怜惜的，小小年纪就经历了这些。
　　“师尊，我打算明天就送玖月回去。”
　　太叔莺没有任何意外，现在的她完全看不清凌云的底细，那个曾经需要自己庇护的青年，如今已经成为了顶天立地的男人。
　　“说来也巧。”太叔莺拉着玖月的小手，“在你前往下界的这段时间，中域那边传来了一则消息，事关某个洞府。”
　　能称得上洞府二字的，起码也得是尊者境大圆满，甚至半步帝境的级别。
　　不过中域人杰地灵，加上从太叔莺嘴里说出，肯定不是普通的洞府。
　　“莫非，是大帝洞府？”
　　“我那不着调的师兄也顺势推测了一番，说是应该有几十万年的历史，八九不离十就是古帝洞府。”
　　几十万年前，那就是远古时期，人族强势崛起并逐渐繁荣，那时候龙凤消失，后面便有了中域八大斗帝家族。
　　凌云联想到了什么，太叔莺看见他的眼神后也是轻点螓首。
　　“所以，你正好顺道去一趟，兴许能有所发现。”
　　凌云静静地看着空间内躺着的神秘钥匙，以及上面印刻的萧家族徽。
　　翌日，凌云跟玖月乘坐着飞舟，向着中域飞去。
　　他抱着玖月飞更快，但没必要，这次就当是出来旅行了，不用那么着急。
　　二人一路吃吃喝喝，有时遇到好玩的还会停下来逛逛，足足一周后才抵达了蓝银神兔一族。
　　当兔子们发现飞舟后，本欲阻拦，却从上面传来了一股无法抵抗的气势！
　　这股气势并不会造成实质性的伤害，却惊动了周围所有的势力，每个修士的心口都像是有一颗巨石压着。
　　那是来源于境界上的绝对压制，而同样被压制到难以动弹的伪帝境老祖们，也都惊骇莫名。
　　大帝！
　　而且，还是极为恐怖的大帝！
　　莫非，是太叔莺过来了？
　　跟太叔莺有过交道的强者们很快反应过来，这种气势与她完全不同，莫非这世间又诞生了一个变态级别的妖孽？
　　“我说过，我会亲自过来。”
　　凌云的声音自飞舟上传来，天空响雷阵阵，兔子们毫不怀疑，但凡有一丝闪电落下来，都会造成大片生灵死亡！
　　凌云掌控着生死法则，并不代表他之前的“雷电”与“瓦解”不能单独拆开使用了。
　　“卞菡烟呢，给本帝滚出来！”
　　声若雷霆，威慑八方！
　　兔子族长从闭关中被强行唤醒，听到凌云的声音后，只觉得后背一阵发麻，与一众长老飞了出来。
　　当看到凌云的身影后，卞菡烟还是有些荒谬之感，这才多久，对方怎么就成为大帝了？
　　帝境的那种强悍不是其他途径可以模仿的，现在的凌云只是一个眼神，就足以令她膝盖发软想要跪下。
　　“怎么，说好的扫榻以待，就这么迎接我的？”
　　凌云背负双手，目光睥睨，却没有一个人觉得他在装逼，有的只是无尽的威压。
　　那些与神兔一族交恶的势力纷纷拍手称快，这些死兔子们在中域横行霸道，还不自觉，极其护短，甚至公然违反老辈不欺负小辈的规则，强行出手教训打伤小兔子的修士，惹得很多势力相当不满。
　　一旦追究起来，她们就说自己不是人族，这些规矩管不着她们。
　　说她们强吧，在整个中域排不上号，说她们弱吧，也不是一般势力可以撼动的。而且她们很狡猾，从不得罪那些大势力，导致周遭的中小型势力没一个跟她们关系好的。
　　现在好了，被人大帝找上门来，这不得被狠狠打脸！
　　“凌……云帝君，刚刚我在闭关，有失远迎，还请您收了神通，免得部分修为低微的族人……”
　　“收了神通？今天就算我扬了你这兔子洞，你又待如何？”
　　卞菡烟连直视凌云的勇气都没有，膝盖已经快止不住下跪了。
　　但她知道，要是被这么多人看到自己下跪，此后蓝银神兔一族，在外人面前可就彻底抬不起头了。
　　即使，给大帝下跪并不算什么。
　　“看来，你们是真的想死了。”凌云仰起头，天空的雷电愈发狂暴，已经有不少雷光击打在了神兔势力外围，引起一群兔子的尖叫。
　　卞菡烟听着族人们的哭喊，咬着牙，一狠心，在虚空中跪了下去，其他长老们也纷纷效仿，不敢怠慢。
　　这一跪，将她们的心性磨灭了大半，等到未来度劫之时，恐怕会成为挥之不去的心魔。
　　“玖月，出来吧。”
　　男人回头看向飞舟，玖月略带纠结地飞了出来。
　　起初，她十分痛恨卞菡烟将自己从凌云身边抢走，可接受了族内的传承、觉醒了前世的记忆后，她已经算得上是半个兔子了，看到自己族的族长给凌云下跪，心情十分复杂。
　　但玖月知道，这都是卞菡烟造的孽，结的果自然也她自己得吃。
　　“起来吧，莫不要让中域修士以为我在欺负你们这群兔子。”
　　凌云说的话让卞菡烟差点吐出一口鲜血，这还不是欺负吗，都已经能算得上是精神上的凌辱了！
　　可正如他所说的那样，就算他拆了兔子洞，自己又能怎么样？
　　为了活下去，可能还得拍手叫好。
　　待到天空乌云散去，凌云和兔子们落到地面后，其余势力们才有些意犹未尽地收回了视线。
　　“传我的命令，准备厚礼，明日前往神兔一族拜见雷帝！”
　　“好孙儿，给我备好礼品，明天我亲自带着你去拜会云帝冕下！”
　　相同的命令在不同的势力中传播着，同时凌云也被冠以了许多称号。
　　掌控雷电法则，称呼一声雷帝也很契合，太玄界此前也诞生过掌握类似法则的大帝，破坏力非凡。
　　而也有些耳尖的势力听到卞菡烟称呼对方为“凌云帝君”，取自单名加上后缀，称呼为云帝也相当贴合。
　　这些事情凌云暂且不知，现在的他，牵着玖月的手，如同视察领地一样，在兔子族转悠着。
　　卞菡烟和几位兔子长老胆战心惊地引着路，生怕不小心得罪了凌云，造成一场劫难。
　　凌云看着卞菡烟那被紫色丝绸包裹的动人娇躯，尤其是她走起路来时，那将丝绸绷紧的美臀，心中有了些想法。
　　终归是玖月的族长，直接杀了虽解气但不太合适，不如狠狠操练成性奴来得实在。
　　这种女人，有实力有能力，在她体内留下烙印为我所用，才算是利用最大化。
　　更何况身段模样都不错，要是长得丑那就另当别论了。

第305章 异瞳少女
　　凌云一步一步走向了本属于卞菡烟座位，这些兔子精也挺会享受生活，连座椅都是用五神木整雕的，这玩意极为珍贵，寻常都是论枝卖。
　　他坐在椅子上，双手轻轻摩挲着扶手，看着面前噤若寒蝉的一众兔子，侧目望向身旁的玖月。
　　“玖月，你想怎么处置这个紫兔子？”
　　听到凌云喊自己为紫兔子，卞菡烟也只是赔着笑，不敢多语。
　　但她还是带着希冀的目光看着玖月，露出了几丝哀求。
　　玖月跟她对视了一眼，实话说，卞菡烟对自己确实挺好的，但这个好是建立在她是圣女转世的份儿上，刚到太玄界的时候，每天都有各种兔子来给自己洗脑，想让她忘记在下界经历的一切。
　　而等到传承之时，卞菡烟更是动了些小手段，试图磨去她关于过往的一切记忆。
　　好在她依靠毅力扛了下来，这才没有被前世的人格彻底占据，成就了现在的玖月。
　　“我……”
　　玖月只说了一个字，大殿内静得连一根针掉在地上都能听见。
　　“我想，还是让她将功补过吧。蓝银神兔一族在中域发展了这么多年，虽不如玄岭宗强盛，但族内也有半步帝境的修士，未来星空之路开启时，或许能成为太玄界的一支力量。”
　　“不过死罪可免活罪难逃，凌大哥，接下来就交给你了，只要不直接杀了她，其他的我都可以。”
　　玖月虽然已经是经一名天命境的修士，但她至今为止，也只对秘境内那位灵武界的女子下过死手，并没有沾染太多因果，在整个太玄界来说，都能算得上是活佛了。
　　凌云早就猜到她会这么说，摆了摆手。
　　“其他的不谈，先把你们族内的宝物端上来给我看看，至于责罚，晚些时候再说。”
　　“是……”
　　卞菡烟匍匐在地，随后安排人去把宝库内的东西拿过来，自己则留在这里，亲自给二人端茶倒水。
　　她端着茶水走到了凌云面前，男人示意她先给玖月。
　　“谢谢。”
　　玖月接过了她的茶水，卞菡烟赶忙回礼，又连忙端着另外一杯来到了凌云面前。
　　凌云伸出手去接，在快要触碰到茶杯的一瞬间，突然打翻了杯子，茶水洒在了卞菡烟的胸口。
　　紫色丝绸本来有些防水作用，但凌云略微施展了点技法，便让茶水洇湿了她的胸襟，露出了里面文胸的花纹。
　　“对不起，对不起！”
　　紫兔子再次跪倒在地，就算凌云故意撞翻，她也得磕头赔罪。
　　凌云抬起脚，踩在她弯下来的背脊上，略带不满：“再来个人！”
　　与她最亲近的一位兔子直接滑跪到了凌云跟前，捧起他另外一只脚放在自己背上。
　　剩下一位兔子长老接替了卞菡烟的工作，小心翼翼地伺候着凌云，好在他也没有再故意刁难。
　　不一会儿，其余的兔子们将装有宝物的几个储物戒指恭敬地送到了凌云手上。
　　凌云端详着里面的宝物，兔子们的收藏还算有点东西，很多东西他都不认识，靠着小希在一旁介绍。
　　最后他就拿了些炼药相关和看起来漂亮的东西，打算送给众女。
　　之前回蓝星，他又开炉炼了点丹药给她们，顺带也去古武界逛了一圈，让众女的实力也稍微提升了一些。
　　他尊重女人们的选择，都市上大部分女人都不喜欢修炼，那就待在蓝星好了。
　　小姨本来是有来太玄界的打算，现在姨妈白攸生了真真，她就留在了白家，哪儿都不去。
　　“行了，拿走吧。”
　　凌云像丢垃圾一样把戒指扔了出去，几个兔子长老慌张地接过了戒指。
　　“帝君大人……”
　　男人脚下的卞菡烟微微仰着头，却只能看到他的衣服，看不清他的脸。
　　“何事？”凌云知道她不至于承受不住，应该是有什么话想说。
　　“不知帝君大人是否听说了即将开启的一座远古洞府？”
　　“嗯，略有耳闻。”
　　凌云装作一知半解的样子，想套套兔子的话。
　　见凌云对这个话题很感兴趣，为避免遭受过重责罚的卞菡烟将她们收集到的信息全都抖露了出来。
　　寻常尊者境大圆满亦或是伪帝的洞府，不太可能流传这么久，顶多几万年光景便会化作荒芜，而能流传几十万年甚至更久的洞府，极大概率是帝境洞府。
　　之所以说是极大概率而不是肯定，是因为某些大能会穷尽办法来延长自己洞府的时限。
　　玄岭宗就是建立在玄帝坐化的秘境上，只不过玄帝当初选择了秘境的方式，而不是洞府。
　　洞府与秘境之间的区别，说得通俗一点，后者更像是副本，地图大，资源丰富，甚至能够形成独特的生态循环，闯过后也能获得一定的嘉奖，只是修建时的代价非常大。
　　洞府更像是坐化之人的道场，不需要跟未知事物斗智斗勇，进入者需要面对的，则是同行之人。
　　洞府内鲜有传承，不过坐化的修士们往往都会把家当都留下，也能在其中找寻到外界罕有的珍宝。
　　一个古帝洞府的吸引力可比大帝秘境要强多了，纵使你修为再弱，天赋再差，只要能混进洞府，兴许都能捡到宝贝，而不需要在秘境内历经九九八十一难，最后说不定连块烂木头都得不到。
　　“那你知道这座古帝洞府的主人是谁吗？”
　　凌云将腿从她背上拿了下来，用鞋尖提起了她的下巴，让她仰视着自己。
　　卞菡烟不敢乱动，回应道：“我们一族与中域的天机阁有些因缘，据他们所说，这应该是远古时期某位大帝家族的洞府，不过如今那几位家族都没有吱声，暂不确定具体是哪位。”
　　“就这么多？”
　　紫兔子嘴角抖动了一下：“帝君大人，在洞府尚未被人开启之前，谁都无法知道里面具体是什么。”
　　“滚出去好好洗个澡，把身上的气味清洗一下。”
　　凌云将她踹翻在地，卞菡烟真的按照他所说，一路滚出了大殿。
　　其余兔子们瑟瑟发抖，不知道迎接她们的命运是什么。
　　“都走吧，留一个两个看茶的就行。”
　　兔子们连连应是，最后留下了两位修为在尊者境后期的，其余的都退下了。
　　她们平日里可都是久不出世的老祖级别，现在面对着一个年轻人，却要俯首称臣，心里肯定有些落差。
　　不过能在有生之年见到如此年轻的大帝，这么一想，兔子们心中稍微好受了一些。
　　不怪她们弱，只能怪面前这位二十出头的年轻人太妖孽了。
　　妖孽倒更像是某个大帝转世，刚出生就破解了胎中之谜，随后在无数资源堆砌下的产物。
　　这种概率小到几乎不存在，但比起二十岁才开始修炼更容易让人信服。
　　凌云拉着玖月坐在自己腿上，环着她不堪一握的小蛮腰，嗅着她身上的幽香，微微一笑：“还是我家玖月好，没有其他兔子那种骚味。”
　　蓝银神兔终归是妖兽，她们的体香并不是很受凌云喜欢，尤其是兔子扎堆的这里，那股味道让凌云都有些上头。
　　玖月是习惯了，加上她又是半个兔子，所以倒还好。
　　她靠在凌云怀中，握着他的手：“凌大哥，你对那座洞府是不是非常感兴趣呀？”
　　“废话，一个大帝的洞府，有人会没兴趣吗？”
　　“不像。”玖月晃晃脑袋，她用手戳了戳凌云的鼻子，声音极细，“我总觉得你知道洞府主人是谁，还知道里面有什么！”
　　“差点忘了你是个写小说的，脑回路跟其他人不一样。”
　　凌云对她倒是不隐瞒，自己的小兔子自己宠，在她耳边哑着声道：“我猜可能跟消失的萧族有关。”
　　远古时代鼎盛的八大斗帝家族，现在还有七个屹立不倒，成为了中域的牌面，唯有曾经最强大的萧族，被其余家族围攻后消失在了中域，不知去往了何处。
　　玖月在中域待了这么久，也算了解一些辛密，她点点头：“我猜也是，要是其他家族的话，这则消息肯定会被压下来，毕竟谁都不希望自家祖坟被外人刨了。况且，这些家族的传承至今都未曾断代，没理由突然冒出一个野生的大帝洞府出来。”
　　凌云捏了捏她的屁股蛋：“真聪明，所以我该奖励你点什么呢？”
　　“嗯哼，你说呢～”
　　凌云按着她的后脑勺吻了下去，两个兔子眼巴巴瞅着，觉得自己的嘴巴也有些干……
　　晚上，凌云看了眼后庭冒白浆的卞菡烟，起身走出了屋子。
　　刚到门口，守夜的兔子们立刻跪了下来，轮流舔舐着他仍旧昂扬的巨物，清理着上面混合的痕迹。
　　“听说今天有不少人上门送了拜帖？”
　　左侧的兔子闻言吐出了她的龙头，右边的立马接上：“是的帝君大人，都是周边的势力，想要一睹您的绝世风采。”
　　“收拾一下大殿，明早让他们带着礼过来。”
　　这些东西不要白不要，自己又不用返礼，何乐而不为。
　　左边的兔子还想说话，凌云将她拽起来按在墙上，扶着她的腰肢插了进去。
　　巨龙顺滑地插了进去，这只兔子他白天在大殿内就上过了，湿滑的腔道一直在等待他的宠幸。
　　凌云抱着她的美臀不断冲击着，顺势捞过另外一只兔子，扣着她的腰肢封住了对方的红唇……
　　天明之时，在兔子们的带领下，各大势力的家主或者宗主们，领着族内的强者和最受宠的小辈们走进了蓝银神兔一族的大殿内。
　　某些势力之主想得很远，得知凌云是个年轻男人后，便带了美女过来，要是能被凌云看中，说不定他们就跟着飞黄腾达了。
　　晋升大帝的可能性还是太低了，纵使那些圣地，也不敢说一门双帝，能有一位就足以傲视群雄。
　　按照魔物世界的十位大帝和即将开启的星空之路来看，未来太玄界的大帝数量也不会太多，凌云是在蓝星界突破的，目前太玄界也就太叔莺一个本土大帝。
　　万一真有数量限制，那越早突破越有利，不至于到了后面，纵使才情无双，也被困死在了半步帝境。
　　看着那些势力大佬们谄媚的模样，凌云不禁想到了当初玄岭宗的收徒大典。
　　“云帝大人，这是小女香菱，年芳十八，拥有特殊体质……”
　　一位儒生打扮的男子携女儿走到了凌云身边，一番客套后，将少女介绍给了凌云。
　　不少势力主们这才后知后觉，联想到他们打听来的消息，凌云不过二十出头，正是个火气旺盛的小伙子，肯定过不了美人关啊！
　　这老逼登有点东西，之前把女儿藏在家里怕被人惦记，现在直接送到人家帝君跟前了！
　　少女面色含羞，穿着一身漂亮的裙装，看起来赏心悦目。
　　【姓名：危香菱】
　　【数值：158，B，☆】
　　【好感：93】
　　【境界：踏星五重】
　　【特殊：远古之瞳（红）：拥有两种强大的瞳术，不过负担极大，导致修为进展较慢】
　　【身份：《万界反派》女主】
　　【气运：88888】
　　“不错，暂时留在我身边做个侍女。”
　　“香菱，还不多谢云帝大人？”
　　香菱对着凌云行了一礼，随后便乖巧地站在凌云身旁。
　　凌云没想到居然会在这里白捡一个女主，而且还拥有两种特殊的瞳术，也正因为如此，少女的修为放到一众天骄中只属于相当一般的那种。
　　中域培养人才的方式和北域不一样，北域的修士们都不太喜欢醍醐灌顶式的方法，更多地让门下的弟子们自行修炼，顶多在境界卡住的时候帮个忙。
　　而中域因为宗门林立，卷的飞起，所以在不过分影响天骄们未来的情况下，直接嗑药灌输洗礼一条龙服务，所以年轻一代的境界普遍比其他四域高，不过天命境之后，这个速度就会被追平甚至反超，毕竟天赋不够，资源再好，最多也就走到这里了，终究无缘尊者。
　　除非，你能改天换日。
　　红色天赋就没有差的，凌云倒想看看香菱的瞳术是什么。
　　有了危家主牵头，其他势力们也纷纷效仿，不过剩余的女子们就比较一般了，顶多算是各路女配，就是长相身段都不错，凌云也是来者不拒。
　　卞菡烟也拿出了最高规格的接待，昨晚被凌云狠狠操练过后，她是全身心都服了，现在看向凌云的眼神都还拉着丝。
　　兔子们都很识趣，知道自己做不了凌云台面上的女人，尽心尽责为他服务着，只求能得到更多的垂帘。
　　而作为兔子族的圣女，玖月也是出现在了众人眼中。
　　见凌云牵着玖月的手，刚刚送出美人的几大势力后背都冒着冷汗，看样子兔子圣女跟凌云关系匪浅，要是她多说两句，他们那些美人们可就要遭老罪了。
　　好在玖月心很宽，早在认识凌云的时候就看穿了他花心大萝卜的本质，在外人面前也给足了他面子，主动跟几位美人交谈着。
　　香菱她本就内向，在族内就没怎么接触过外人，如今站在这么多大佬和帝君面前，她是一句话都不敢说。
　　“你叫香菱是吗？”
　　在凌云跟其他势力主交谈的空档，玖月找上了香菱。
　　刚刚凌云跟她传音了关于香菱瞳术的事情，让她来帮自己问问看。
　　“是的，圣女大人。”
　　香菱把自己的姿态摆得很低，完全就是一个侍女的角色。
　　“借一步说话？”
　　香菱的心又悬了起来，她个头跟现在的玖月差不多，却觉得玖月的气场足有两米。
　　玖月早已不再是之前那个摆烂的女频写手，对外人时，那种圣女的气质还是很唬人的。
　　二女来到了大殿后门，玖月从身旁的兔子手中拿过了一些糕点：“别紧张，我就是跟你随便聊聊。”
　　“谢谢。”
　　香菱接过糕点，在玖月的眼神示意下尝了一口，眼睛瞬间变亮：“很好吃！”
　　玖月也笑了：“是嘛，我也喜欢这个口味的，喜欢吃就多吃点，这是族内的特产。”
　　香菱懵懂地又接过了几个，心情逐渐放松了下来。
　　“之前我就听闻危家出了个神奇的女孩，一直被危家主藏着，虽然境界不高，但有着哪怕是大帝都羡慕的能力……这个女孩，应该就是你吧？”
　　香菱差点被嘴里的糕点噎住，喝了几口茶水才算好。
　　“没有啦，哪儿有这么夸张。”
　　“那可能是以讹传讹了。”玖月眯着眼睛，“你没否认，就说明那个女孩是你咯？”
　　“其实这也不是什么秘密啦，我就是天生拥有两种独特的瞳术，不过没什么战斗力。”
　　“能展示给我看看？”
　　玖月相当好奇，香菱自然不可能反对，于是眨了眨眼，接着，她原本漆黑的眸子就变成了一金一青！
　　“诶，玖月姐姐，你的武魂是一个仙女吗？”
　　小萝莉面露诧异，自己的武魂就连族内很多人都没见过全貌，居然被比自己还小一些的小丫头片子一眼就看出来了！
　　果然是很神奇的瞳术啊！
　　香菱金色的瞳孔中倒映着一位月宫仙子，而青色的瞳孔内，却反射出了一个兔耳娘。
　　“你还看出了什么？”玖月察觉到了对方青色瞳孔内的变化。
　　“也没什么啦，就是玖月姐姐的……唔，真身？一个很漂亮，头顶长着两只兔耳的大姐姐呢，额头好像还有个印记。”
　　玖月大震，这可不是自己的大姐姐形态，而是自己的前世，蓝银神兔的上一任圣女！
　　她清楚了少女两只眼睛的能力，一只眼睛可以窥探过去，一只眼睛能够看穿对方的武魂，这种能力，着实强悍！

第306章 神秘洞府的震荡
　　这一场迎客宴持续到了傍晚，随着人群散去，玖月也得空将香菱的能力告诉了凌云。
　　知晓少女的能力后，凌云也是拉着她，让其帮自己看看。
　　香菱很听话地开启了自己的瞳术，据她所说，开启瞳术会消耗一些灵气，灵气耗尽后自动关闭。
　　随着她一金一青两枚异瞳的开启，其上也倒映出了常人看不见的事物。
　　当她金色的瞳孔中浮现出竖瞳的一瞬间，一股强烈的刺痛涌入了她的脑海里，令她神色痛苦地捂住眼睛蹲在地上。
　　凌云立刻搀扶起了少女，发现她眼眸受到了刺激，现在一个劲儿地往外溢泪水，好在并无大碍。
　　“帝君大人，您……您的武魂好可怕……”
　　香菱不敢看向凌云，刚刚那枚竖瞳带来的影响太深远了，她不想再与神眸对视第二次。
　　“还疼吗？我已经尽力收敛了。”
　　凌云心头也是微惊，刚刚他可是尽可能压制住了神识，但少女开启古瞳的一瞬间，神眸自动激活，给予了窥视者一定的惩戒。
　　要不是他压制着，以区区踏星境修为的香菱，恐怕会被直接抹杀。
　　虽然这么做有点欺负小姑娘，但凌云还是让香菱再用青色瞳孔看看自己。
　　香菱鼓足了勇气，用手遮住了金色瞳孔，独留下青色的眼睛注视着凌云。
　　什么都没有。
　　没有意想意中的大恐怖或是其他，本该映射出凌云相关的画面，现在却是一片虚无。
　　“对不起，帝君大人，我什么都没看到……”
　　凌云眉头微皱：“是不是刚刚受到刺激，导致能力暂时失灵了？”
　　听到凌云的话，香菱也有些自我怀疑，不过她不敢再多看凌云，而是扫向了身旁的玖月。
　　一位仙子，一位兔耳娘，还是跟之前一样。
　　凌云让她关闭了瞳术，又给她服用了一些调养身体的丹药，招呼她先去歇息了。
　　玖月在一旁目睹了全过程，等到香菱走后，她来到凌云身前：“莫非是她瞳术的能力有上限？”
　　“应该不是。”红色的天赋证明了一切，连神眸都能窥探，按理说即使有上限也不会什么都看不到。
　　太玄界并非完全轮回之地，死去的生灵几乎都是魂飞魄散回归世界，只有极少数的人才能进入轮回。
　　可就算没有前世，也该看到一些东西才对。
　　凌云牵起玖月的手，不在这个话题上继续纠结了。
　　前世与今生并非都是同一个“我”，大部分是借助了轮回这一纽带，将前一个人的记忆和过往带到了下一个人身上，二者就成为了前世与今生的联系。
　　如果在觉醒前世记忆的时候，由于本体精神力量过于孱弱，亦或者前世太过强大，可能会出现性情大变更倾向于前世的情况，但这并非前世复活，单纯是“记忆”得到了继承。
　　但转世就不一样了，那是同一个灵魂的轮回之路，从始至终都是同一个人。
　　玖月和禄灵卉都属于转世，都是在无法突破与延续的情况下，自我兵解，投入了轮回之中。
　　这种方法代价极大，极有可能转世后碌碌无为甚至早夭。
　　玖月不同，就算她没有在蓝银神兔一族接受传承觉醒记忆，有着凌云的庇护，现在的她应该正在蓝星吃着零食码着字，或者跟杜冰她们出去旅游逛逛，倒也悠闲。
　　“去睡觉吧，看你都困了。”凌云勾了下玖月的鼻子。
　　“哪儿有！”
　　玖月皱皱小鼻子，不满道：“就是有些累了，人太多，脑仁都疼，整得跟过年家里走亲戚一样，虚伪得很！”
　　“你真不睡？”
　　“哼，再不睡你这个大坏蛋就不让我睡了。”
　　“那整不？”
　　“啊？几点整啊？”
　　“六点整。”
　　玖月有些迟疑，她现在的小身板估计吃不消：“不整了吧？”
　　“还是整吧。”
　　二人说着加密的通话，令一旁服侍二人的兔子面面相觑。
　　当玖月被凌云一键卸甲后，俩兔子也算是明白他们刚刚说的啥了。
　　不出凌云所料，他的小兄弟终于不继续发展了，停留在了30公分，就算是婴儿臂也比不上他的规模，尤其是棒身上遍布的青筋，第一眼绝对能吓坏一众不谙世事的女人。
　　这俩兔子也都被他破了身子，看到巨龙后除了心惊胆战外，就剩下了渴望。
　　但她们知道，自己只是调味料，主菜永远是面前的这位圣女，那些新进来的配菜都没有这个资格，更遑论她们。
　　凌云抱起玖月的小身板，以他最喜欢的姿势插进了少女的花穴当中。
　　以二人现在的身高差来看，玖月就跟一个小玩具似的，凌云还特地强调让她不要变身，为的就是这个调调。
　　看着圣女挂在男人身上呻吟，几个兔子都快站不住了，裙底也被黏腻的爱液润湿……
　　当清晨的阳光洒在兔子宫殿前的广场上后，兔子们也陆续从修炼和睡梦中醒来，原本她们大多会选择继续修行，不过凌云过来后，她们都争着抢着在宫殿外刷脸，希望被凌云看上。
　　偌大的房间内，凌云正抱着卞菡烟做早操，他不知道这只兔子到底是兔子还是猫，一个劲儿地舔自己，胸口和脖子上都是她的口水。
　　于是他干脆重心下移，压在她身上快速耸动着腰身。
　　粗长的巨龙整根没入了她的花穴，直干的卞菡烟失了智一般浪叫着。
　　“好爽～哦～帝君大人的大棒子……啊啊啊～要死了～哦哦哦，飞了，飞了！”
　　她湿滑的花穴一阵收缩蠕动，凌云掐着她的脖子一阵冲刺，随后腰眼一麻，将精华射了进去。
　　被灌满小腹的卞菡烟差点兴奋过度而晕厥，吐着小舌头躺在床上抽搐着。
　　凌云把巨龙塞进她嘴里，将余下的白浊射了进去，借助她的红唇简单清理了一下后，从床上爬了起来。
　　今天他打算带玖月去中域繁华的地带逛逛，顺便低调展示一下他这位大帝的威势，看看能不能遇到装逼打脸的机会。
　　做反派有点不好，就是享受不到“主角”待遇，往往一个眼神别人就跪了，然后舔得你舒舒服服的。
　　凌云也想无形装逼，但他似乎自带一个高规格的“闪亮BUFF”，到哪儿都是人群中最靓的仔。
　　兔子洞里美人众多，还有一些是昨天刚进来的，凌云让她们先跟着有经验的几个兔子们学点东西，免得以后像个死人一样没意思。
　　玖月今天特地打扮了一番，香菱同行，所以少女也简单捯饬了一下。
　　“不错。”看到二人后，凌云发表了自己的评价。
　　“肯定不错，我早起忙活了大半个时辰呢！”玖月拎起裙角转了一圈。
　　“一个A一个B，都算是加强型钢板了。”
　　香菱没太听得明白，玖月娇俏地翻了个白眼。
　　“人家也能变大的！”
　　“算了，变大了都没你周静姐原生态强。”
　　“那么大有什么好，累赘，累赘你懂嘛！”玖月双手叉腰，“最好的战斗形态就是我这样，动作幅度再大都没有影响！”
　　香菱这才算听懂了一些，她低头看了眼自己的胸口，又瞥了眼玖月的。
　　还好，我比玖月姐姐大那么一点点，不算垫底。
　　玖月也察觉到了香菱的眼神，瞬间炸毛，急得差点跳脚：“香菱，你那是什么意思！”
　　“没有没有！”
　　香菱连连摆手，小脸也是吓得煞白。
　　“欺负人家老实孩子干什么？”
　　“喂，凌云先生，我也才18岁，就不是孩子了吗？”
　　“你不是都快20了吗？”
　　“哪儿有那么快啊！去年才刚成年好嘛！”
　　凌云拉过香菱的小手捏了捏，少女也知道玖月没有要责怪自己的意思，脸色稍稍好转了些。
　　二人斗着嘴，这番相处模式让香菱有些羡慕。
　　能跟帝君斗嘴，这世间，恐怕也没有第二个人了吧？
　　“走了，兔子小姐。”
　　凌云按着玖月的脑袋，推着她走出了宫殿。
　　玖月试图拿掉自己头上的大手，但凌云的力气可不是一般人能撼动的，她注定无功而返。
　　凌云取出飞舟，当着众多美人的面飞向了云端。
　　玖月跟香菱趴在围栏上看着下面飞逝的景色，太玄界的历史上也曾有过类似工业革命的大事件，一度闹得沸沸扬扬，不过刚有这个苗头就被按死了。
　　无他，修士们不允许凡人飞在他们头上，哪怕凡人们的目的只是为了方便赶路。
　　以至于到了后面，这些科技造物都成了默认的“禁术”，没有谁敢去触碰，毕竟凡人的命，在大千世界中连一条灵宠都不如。
　　小萝莉跟香菱聊着天：“今天先去太古河镇看看吧，我之前都没时间去，听说那里曾经是龙族的地盘，后面远古时期被人……”
　　轰！
　　一道震耳欲聋的轰鸣声响彻了整片天空！
　　无数生灵纷纷看向了声源处，随后接二连三地飞了过去。
　　“凌大哥，快，去看看！”
　　玖月激动得跳了起来，她的运气一向都是非常好，每次出来基本都能遇到个什么大事件。
　　凌云对此也是深信不疑，这“天运宠儿”的天赋要是给了自己，他早就是大帝了。小萝莉要是安神点啥事没有，但她总能给自己整出一些新花样。
　　他干脆收了飞舟，一手抱着一个，以极快的速度掠向了远处。
　　在他全速赶路时，香菱看不出什么，玖月发现了端倪。
　　难怪帝境大能的速度这么快，原来是直接在空间内穿梭，除非拥有同样能力的大帝或者某些强大的阵法，才能遏制住这种“跳跃”能力。
　　十几息过后，三人就抵达了目的地。
　　原本这里是一片盆地，现如今，盆地中央升起了一座古朴的建筑，并且就在太古河镇附近！
　　“这是……”
　　少女下意识开启了瞳术，看到了曾经这里发生过的故事。
　　“香菱，你看到了什么？”
　　“我看到了……龙！”少女瞪大双眸，“不过时间太久了，信息残留极其有限，只是看到了许多龙，然后……唔，好像是一个实力很强大的女人，她……她好像是一位大帝！”
　　“继续说。”
　　“她好像被许多人围攻着，然后……然后跟那几个同样强大的修士斗在了一起……”
　　凌云看着周围逐渐聚集起来的人群，放出飞舟，与二女站在甲板上。随着香菱的描述，他眼前也出现了动态的画面，那位风华绝代的女帝一人对阵数位大帝，为了保护族人们安全撤离，不惜以命搏命，最后被逼得自爆，拉着几位大帝下了水。
　　玖月错愕不已：“天，到底是什么情况，会让人族的大帝在远古时代内斗？”
　　凌云脑海中出现了一个对得上的事件。
　　“真是可惜那位女帝了。”小萝莉有些感慨。
　　“不对，她还没死！”由于调阅的记忆太过久远，时间跨度也很长，香菱的灵气都快不够用了，还是凌云将手贴在她的后背，给她源源不断地灌输着，“她的死让整个家族化作了平地，那些敌人们不是重伤逃脱就是死亡。她虽活着，但好像也快不行了，在尘埃中遁入了地下，然后……然后就再也看不清了……”
　　这位远古时期的女帝自爆造成了蔚为壮观的巨型盆地，这么多年过去，盆地中早就长满了各种植物，没有了人工雕琢的痕迹。
　　而现在，那突兀升起的、如同金字塔一般的奇特古建筑，着实吸引人眼球。
　　建筑往外逸散着强大的威压，致使尊者境后期的修士都不敢贸然靠近。
　　“莫非，这就是最近传得沸沸扬扬的远古洞府？”
　　“你别说，你还真别说，天机阁那些家伙虽然看起来玄乎，但算得都很准！”
　　“不过这要怎么进啊，跟秘境不太一样……”
　　众多修士低声交谈着，所有人对此都一筹莫展。
　　就相当于一座金山放在凡人面前，就算有这个心思，也没有力气把金山搬走，尤其是还当着众多人的面。
　　无论谁第一个上，都会被当成眼中钉、肉中刺，可能还会被群起而攻之。
　　人群中，有两个少女格外引人注目。
　　一个身上散发着强大的火焰气息，背负着黑色大尺，穿着一身黑袍，漂亮的脸蛋洋溢着自信和朝气，嘴角挂着淡淡的笑容，眼神中流露出对古建筑浓浓的兴致。
　　另一个面容冷峻，姿色同样不凡，但她生人勿近的气场以及雷电气息令周遭的修士下意识远离。
　　“火儿，你是说它在呼唤你？”
　　“嗯，是有这个感觉，似乎是来源于血脉之中。”萧火儿收敛了几丝笑意，眉头微蹙，“有种说不上来的感觉，可能是我想多了。”
　　这个建筑起码是远古时代的产物了，兴许还是太古时代，萧家不过是个北域的普通家族，又怎么会跟此有关？
　　她倒是从自己老爹那里听说过一些传闻，那是关于曾经的萧家，只不过年代太过遥远，以至于萧火儿一致认为那是祖上吹牛，这么多年来出了一个萧厉就了不得了，要说曾经出过大帝，她是肯定不信的。
　　林冬四下打量着，中域人杰地灵，二人前不久遇到了一些机缘，双双晋升逐月境，但放在这里还是完全不够看。
　　萧火儿倒是新得了一株异火，实力大增。
　　“等等，那好像是宗门的飞舟！”
　　“哪里？”
　　萧火儿向林冬指引的方向看去，果然发现了不远处的飞舟！
　　“这个规模的飞舟……”林冬心情有些激动，难道是凌云到了？
　　太叔莺登帝的事情很多人都已知晓，而昨天又有消息传来，貌似那位不怎么抛头露面的玄岭宗少主，居然也成为了大帝！
　　这师徒俩都是大帝，玄岭宗恐怕在未来很长一段岁月里都是无数修士心驰神往的圣地！
　　势力主们会见凌云的消息也不胫而走，没有人怀疑这则消息的真假，毕竟冒充大帝可是会遭天谴的。
　　“走！”
　　萧火儿先行一步飞向了飞舟，林冬紧随其后。
　　“帝君大人，有人过来了！”
　　“看到了。”
　　凌云踏出飞舟，出现在了二女面前。
　　“少主！”
　　“凌大哥！”
　　凌云将二女拥入怀中，带着她们回到了飞舟之上。
　　四女会面，也是一番客套，香菱在凌云的授意下，使用瞳术查看了二人。
　　二女的武魂，一个是帝炎，一个是银索，都是极强的元素武魂，虽然属性单一，不过却在某一方面衍生到了极致，都是破坏力恐怖的存在。
　　甚至连同萧火儿纳戒中的药霜，都被香菱给看穿了。
　　青色眼眸中，萧火儿的身后是执掌火焰的女王，林冬身后则是执行天罚的女帝，分别代表着她们二人的道路。
　　这就是香菱之前奇怪的一点，所以她又用这只眼睛看了下凌云，还是什么都没有，甚至又传来了隐隐的刺痛之感，吓得她连忙关闭了瞳术。
　　从少女口中得知了她看到的景象，火儿和冬儿都很满意，随即一边跟凌云聊着，一边看着四周越来越多的人。
　　凌云空间的那枚玉片随着时间的推移，逐渐传出了波动，要不是他压着，恐怕已经惊动外界了。
　　“还没到时机，别急。”
　　凌云无声安抚着玉片，说来也奇怪，那枚玉片在听到凌云的话后，似乎真的听懂了，没再躁动不安。
　　建筑的波动越来越强，以至于万里之外的修士们也都被惊动了，很快中域能赶来的各路强者纷纷汇聚一堂，等待着这座神秘洞府的开启。

第307章 碎片+1
　　从洞府传出震荡到现在，才过去了半炷香的时间，这片盆地已经被密密麻麻的各族修士围满。
　　这些都是离得近的，中域大多数势力的人马尚未赶来，否则人流量会比上次的秘境还要热闹。毕竟秘境有资格限制，洞府只要能开门，就能往里钻，万一捡到什么传承，从此鲤鱼跃龙门，长生久视不在话下！
　　奇怪的是，本来故意散布此消息的天机阁以及中域那些圣地，却无一在此。
　　凌云的神念何其强大，只是一个念头，便几乎将在场的所有人给扫视了个遍。
　　“不对劲。”
　　“怎么了？”玖月抬起头看向他。
　　“都是一群臭鱼烂虾，即使是尊者境的那些修士，天赋也算不得顶尖。”
　　凌云的话语四女都不会怀疑，林冬紧皱眉头，望着海量的人潮：“那些大势力是想等着后面摘桃子？”
　　“呵呵，我那曾经的家族也没有人过来。”药霜殷实了许多的魂魄自萧火儿的纳戒中飞出，除了香菱外，其余几人都没有惊讶，“这里距离古族不过数万里远，以他们的性格，此等大事应该早就过来了。”
　　“那我们还要继续掺和吗？”萧火儿比较谨慎，也不想当这个出头鸟。
　　“火儿，你对这座洞府有何反应？”
　　“反应？”火儿跟凌云对视一眼，随后认真道真，“刚刚它冒出来的时候，我是感受到了某种呼唤……”
　　“修士的心血来潮都不会是错觉，尤其是逐月境以后。你还记得当初你父亲交给我的玉片吗？”
　　“萧厉老祖留下的那枚玉片？”
　　“是的，刚刚若不是我按着，这玉片已经飞出来了。”
　　在场的都是聪明人，很快就明白了凌云的意思。
　　“这里真是我萧家前辈的洞府？”
　　随后玖月将香菱刚刚看到的事情转告给了二女，听完后，萧火儿的心绪久久未能平复。
　　“没想到啊没想到，萧家两位天赋卓绝的绝世强者，都有着类似的命运……”
　　萧火儿咬着下嘴唇，甚至都咬出了嫣红的鲜血。
　　“人为财死鸟为食亡，贪这一字，贯穿了整个太玄界的历史，且从未改变过。”药霜幽幽说着，似乎想到了什么。
　　“萧厉死于玉片，而这座洞府的主人，极大概率死于那传说中的圣器。毕竟那是整个太玄界唯一的珍宝，就连大帝都会被惊动，并不为过。”
　　匹夫无罪怀璧其罪，即使是大帝，也没有能力守护此等宝物。
　　这同样也是凌云警觉的一点，那些大手子一个都没过来，到底是想干什么？
　　是出于对自己的畏惧，还是另有所谋？
　　凌云不相信他们这么害怕自己，都是曾经出过大帝的势力，要说手里没点东西是不可能存活这么久的，全力以赴的话，就连寻常的大帝都会忌惮三分。
　　不过，钥匙在自己手上，宝库就在眼前，没理由放弃。谁都不知道这座洞府何时关闭，等到下次出来都不知道什么时候了。
　　众人又等待了片刻，直到那座洞府不再传出任何波动为止。
　　凌云驱使飞舟靠近了洞府，眼见他动了，某些分不清形式的修士也跟着飞了过去。
　　认出凌云飞舟的势力们脸色大骇，连忙止住了自家人，免得冲撞了帝君。
　　在距离洞府仅剩数公里时，凌云的衣袍无风自动，刹那间，天空乌云密布，响雷阵阵！
　　那些逸散的雷光都抵得上尊者后期修士的全力一击！
　　此情此景，再傻的人也认出了飞舟上那位玄衣青年的身份。
　　大陆唯二帝君，凌云！
　　纵使再有不甘，修士们也连忙让开，给飞舟让开了位置。
　　开启洞府有两种方式，一种是钥匙，少则一个，多则成千上万跟邀请函似得。第二种，用绝对的实力强行开启。
　　只不过同为帝境，里面大多设置了自毁阵法，要是用蛮力开启的话，一个不好就会导致里面的一切灰飞烟灭。
　　在无数人翘首以盼中，凌云自空间内取出了玉片。
　　玉片暴露在外界的一瞬间，就自动飞向了洞府，紧接着，一道亮眼的七彩光芒自“金字塔”的顶端直冲云霄，竟将天空的云层都冲散了不少！
　　“光之法则。”
　　凌云伸出手指，感受到了那位萧家女帝的法则之力。
　　“真他妈漂亮啊！”
　　“这种来自于境界上的绝对压制，洞府的主人是大帝没跑了！”
　　“快，传讯老祖，让他速速赶来，晚了连口汤都喝不上了！”
　　“结阵准备迎敌！”
　　众多势力纷纷做好了准备，洞府开启在即，就算凌云是帝君，他们也不愿放弃。
　　况且在他们的认知中，这么多人，要是凌云真想独吞宝物，也得好好掂量一下！
　　林冬耳尖，听到某些势力的交谈，刚想开口，却被凌云握住了手。
　　“蝼蚁罢了，未来只会是你们的垫脚石，无须理会。”
　　“少主，这些混蛋怎么敢从您手中抢夺宝物！”
　　凌云不在意地笑笑：“在绝对的诱惑面前，这都是人之常情。况且，一旦他们进去了，后面少不了厮杀，让他们狗咬狗去吧。”
　　“不过我得给他们放把火！”
　　萧火儿哼了一声，小手扣住了背后的尺柄。
　　玖月没有说话，明明是白天，乌云之上却隐约露出了些许月亮的影子。
　　七彩光芒持续了一段时间后便自动消失，那原本完美无瑕的墙面，陡然出现了一道巨大的门扉！
　　只是门扉之后被一片白光所笼罩，什么都看不清。
　　众多修士们都等不及了，可凌云还没先进去，他们只能忍耐着。
　　“走吧。”
　　凌云轻巧栏杆，飞舟化作虹光掠向了门扉。
　　“冲啊！”
　　“快，晚了就没了！”
　　“走走走！”
　　眼见凌云消失在了门扉之中，修士们争抢着飞向了洞府，尚未进入其中，不少地方就接连爆发了争斗……
　　“哦吼，分开了。”
　　洞府内，凌云看着甲板上空无一人，收回了飞舟。
　　四女加一魂都是大女主和女主，生命安全方面不用他太过操心，只是自己作为反派，要是不尽快动身的话，恐怕好宝贝还真被她们给抢先了。
　　况且，这些修士中也是卧虎藏龙，虽然大多天赋一般，不过也隐藏着几个不那么出彩的小“主角”，他们至少也能在这里找到些什么。
　　“这股气息……”
　　凌云刚准备动身往一个方向走，突然顿在了原地，转头看向了身后。
　　【哥哥发现啦？不如把空间内的某个东西拿出来仔细感应下哦】
　　凌云将之前捡漏买到的木头疙瘩取了出来。
　　这个看起来像是个木质手柄的物事，要是没有小希提醒，鬼知道居然是圣器的一部分！
　　而现在洞府内又有神秘力量与之呼应，指引着凌云前进的方向。
　　“萧厉还真是倒霉。”凌云吐槽了一句，“他估计也没想到这玩意出世的动静会闹得这么大，还以为是某种隐秘的洞府呢。不过，论谁得到宝物都不可能轻易交予别人，换做是我，也一样。”
　　【但萧厉没有哥哥的命格，加之性情刚烈……不过萧火儿就比他好很多了】
　　凌云全速飞行，洞府内空间不如太玄界稳定，他无法空间跳跃，只是比寻常的伪帝要快上一些。
　　其他修士为了一些他看不上眼的天材地宝大打出手的时候，凌云已经直线赶到了某处隐秘的山谷之中。
　　“幻阵。”
　　凌云面前是一处祥和的山谷，绿荫匆匆，还有鸟兽蛰伏其中，不过这都是虚假的。
　　他手指轻点，数道光点投入了面前的虚空中，打开了幻阵的一条通道。
　　在他准备进去时，一道炙热的身影来到了他身旁。
　　“火儿？”
　　“凌大哥！”
　　萧火儿兴奋得飞了过来，她莫名其妙就来到了此地，竟遇到了凌云。
　　凌云也是感慨大女主气运的强悍，这处洞府的机缘本该就是萧火儿的，就算他拿到玉片并且提前得到了圣器的其他部分，靠着指引一路狂飞，也只是跟萧火儿前后脚抵达。
　　若他没过来，萧火儿就会“阴差阳错”或者在药霜的指引下打开幻阵。
　　“药霜前辈呢？”
　　“刚刚遇到一个难缠的家伙，为了避免被对方堵路，我借助了师尊的力量将他宰了，现在师尊正在休养……”
　　凌云闻言扣住了火儿的手腕，带她先进入了幻阵之内。
　　在他们进去之后，幻阵便恢复了原样。
　　“这枚丹药对魂魄有滋养作用，对药霜前辈定有大用。”
　　“凌小子，你倒是一片好心。”
　　药霜从纳戒内钻出，萧火儿说得轻巧，实则是不想让凌云担心，刚刚可是费了她不少气力。
　　看到凌云手中的丹药后，药霜查看一番后脸色大变：“如此完美的丹纹……虽是脱胎于六品养魂丹，炼制者却在其中加入了自己的深刻理解，将其改造成了七品，并且手法老练，起码是一位九品顶尖炼药师的水准！这是何人炼制的，水准或许还要在我之上！”
　　“是我炼制的。”
　　药霜深深望了眼凌云，随后拍了萧火儿后脑勺一巴掌：“不争气的东西，境界落下别人这么多就算了，怎的炼药水准都相差悬殊了？”
　　萧火儿捂着自己的后脑勺吐槽着：“老药头，你不是说自己都比不上吗，还怪起我来了！”
　　药霜作势又要打她，萧火儿连忙躲到了凌云身后。
　　这对师徒俩关系好得很，小半年时间相处下来，已然情同母女。
　　大多数时间火儿都是单独跟药霜在外历练的，不过这次又凑巧在太古河镇遇到了林冬，遂结伴而行。
　　药霜看着手心里的七品凝魂丹，感慨再三，这太叔莺收徒的眼光她是自愧不如，凌云的炼药天赋太恐怖了，比萧火儿和她曾经的那位叛徒养女加起来都强！
　　她自己也是个九品炼药师，自问炼不出这种好东西，检查没发现问题后，就丢进了嘴里。
　　几息过后，药霜的魂魄比之前凝实了数倍，所能使用的力量，也从之前的天命五重来到了尊者一重！
　　“现在就差一具尚好的躯体，前辈就可以借体重生了。”
　　“这件事先不急，火儿资历尚浅，我还是陪她多走一段路程再说。”
　　“也好，只是前辈是否还记得曾经跟小子许下的誓言？”
　　“知道，这趟过后我就让火儿跟着你回去。不过玄岭宗内没什么人能教她，见过太叔莺后，我还是要带着她继续出去历练。”
　　“那是自然。”
　　“你也别前辈前辈的叫，被一个帝君称作前辈，我鸡皮疙瘩都要起来了。”
　　“哈哈，那行，以后我就叫你霜姐姐？”
　　“好奇怪的称呼，比前辈还要奇怪……”
　　二人交谈间，凌云身旁的火儿舔了舔嘴唇，刚刚她已经看到前面有个奇怪的木屋了，貌似里面还有人影闪过。
　　二人一魂结伴来到了木屋之前，而屋子外正在从古井里打水的女子，却仿佛没看到他们一样，自顾自打水洗着衣服。
　　那女子盘着一头长发，侧脸婉约动人，虽只穿着一身粗布衣，却掩盖不了她那对丰满的双峰，浑身上下有种独特的魅力。
　　她洗衣服的时候，每一个动作都蕴含着某种特殊的天地规则。
　　“你好，前辈？”
　　萧火儿主动出声，那女子抬起头看了她一眼，却又低下头继续吸着衣物。
　　刚刚的惊鸿一瞥，萧火儿发现女子竟与她有几分相似！
　　她立刻意识到了什么，赶忙抱拳：“莫非您就是萧家的前辈？”
　　女子一边洗着一边感叹道：“我这洞府是为了家族后辈而留，那玉片会流转到后辈或其亲近之人身上。没想到，竟会招来一位大帝。”
　　【姓名：萧沂】
　　【数值：170，E+，☆】
　　【好感：90】
　　【战力：天命一重（残）】
　　【特殊：浮光跃金（红）：光之法则掌控者，拥有强大的穿透力及杀伤力】
　　【身份：《炎帝》女主】
　　【气运：120000】
　　果然，面前的女子，正是曾经的那位萧族女帝，只是现在独留下了一缕残魂。
　　由于她是在自己的洞府中坐化的，有着洞府的保护，她残魂的修为掉得没有那么快，现在还有天命境的修为，加上法则之力的话，若是尊者境后期的修士没有重宝护体，也会被强行击杀。
　　“在下玄岭宗少主凌云，见过萧沂前辈。”
　　萧沂洗衣服的动作一顿，抬起俏脸：“帝境强者只是少主？现在外面的世界已经这么夸张了？话说玄岭宗，在我那个年代好像都没听说过。”
　　凌云莞尔：“前辈有所不知……”
　　萧家迁移到了北域，装有中域第一炼药师残魂的纳戒被萧火儿得到，帝之本源刚刚回归，一门双帝，年仅二十出头的帝君……
　　这些消息如同重磅炸弹轰得萧沂不知所措。
　　“这么说来，这小姑娘也算好命。”萧沂用某种奇怪的眼神打量着萧火儿，“且不说遇到了一个好老师，又碰到了你这种……这种怪才！”
　　二十多岁的大帝，在萧沂这种真正一路修炼到大帝的顶级强者眼中，完完全全的不可思议！
　　妖孽，天才？这都不足以形容凌云，应该管他叫怪才。
　　一个人再天才，这么短的时间，再怎么灌输修为也没法提升这么快啊！就好比要放满一个水池，你把水阀开到最大，水管就那么粗，再快也没这么快的！
　　“你带着小姑娘来找我，应该是知道了些什么吧？”萧沂将衣服晾晒在绳子上，将湿漉的双手在布衣上擦了擦，显得非常接地气。
　　“前辈可识得此物？”
　　凌云将木头柄放在萧沂面前。
　　萧沂看了又看，端详了好几遍，才有些迟疑地摇了摇头：“不认得，从未见过。”
　　“哦？”凌云收回木头柄，“前辈昔日被围攻的原因，是那传说中的圣器吧？”
　　提到此事，萧沂的神色变幻了几次，最后长叹一声。
　　“也罢，我没这个福气保管此物，加之小姑娘修为不足，当今天下，也只有你最合适了。”
　　说完，她从手镯中取出了一个金属疙瘩。
　　凌云将其接过，发现是一块实心的不知名金属物品，不是很规则，上面带有一些弯曲的弧度，相当锋利。
　　萧火儿尝试了一下，发现自己八品的玄铁尺居然被轻易划出了白痕！
　　凌云送她的三品天宇折扇她还收着呢，一直没舍得用，生怕坏了，自然不可能拿出来尝试。
　　“经过当时族内炼器师的研究，这确实是圣器的一部分，只不过这部分貌似没什么用处，在我手里顶多当个利刃，还不如帝兵好用。我怕被其他大帝夺走，一直放在我的储物手镯内。”
　　“其实我手里的这块木头疙瘩，也是圣器的一部分。”
　　“哈？”
　　萧沂直接冲了过来，险些带球撞人，一把夺过了凌云手中的两个物事。
　　这萧沂的脾气倒是有点像那位在玄岭宗当过长老的萧厉，属于做事雷厉风行的那种。
　　药霜和萧火儿也凑近围了过来，看着萧沂将两个圣器碎片拼凑在一起。
　　只不过，她怎么拼都拼不出个所以然来，貌似缺少了一个链接点。
　　凌云的脑海中瞬间划过了一个念头，他拿过木头柄摆放在地上，接着拿起萧沂那块碎片，放在木头柄的上方偏右的位置。
　　“这是……”
　　凌云又取出一块木头，用斩鬼剑削出了一个大概的雏形，将三者拼在了一起。
　　“兴许完整的圣器，是一把斧头！”

第308章 原来是你！
　　其实在起初发现木头柄的时候，凌云就对圣器有过一定的猜想。
　　仅仅是一块木头，可能是斧、锤、榔、镐、镰等等，这还都是比较规则的，万一天道赐予龙族的是什么特殊形状甚至叫不上名来的东西，那真就没法猜了。
　　不过看见萧沂的那块碎片，再结合蓝星上的某些传说，凌云脑海中瞬间构思出了斧头的形状。
　　神话传说中，起初天地一片混沌，盘古于混沌中诞生，手持开天神斧劈开了天地，后脚踩大地，双手举天，将其撑开，最后耗尽神力而亡，身体化作万物。
　　虽然这个故事的准确性已不可考，但在充斥着超凡力量的世界中，传说往往都不是空穴来风。
　　“我原本的这块碎片，经你这么一比画，倒真像是斧头的后半段。”萧沂表示了肯定。
　　按照凌云的构想，圣器的大头部位至今不见下落，手柄在他这里，而萧沂保留的是斧头部位的后半截。
　　凌云将这两个部分都收进了空间，不论怎么说，他现在已经得到了两块碎片，距离集齐整个圣器已经快了——当然，前提是别收集完大碎片，还得收集小碎片，收集完小碎片再来个兑换卷，完了兑换卷还得用元宝换，元宝换得差不多了再来钻石……
　　若真是这样，凌云肯定肯第一时间回到蓝星把并夕夕爆了。
　　“我心愿已了。”萧沂带着留念扫视着整个山谷，这是她苟活了无数年的道场，也到了该离开的时候了，“小姑娘，你叫什么名字？”
　　“回老祖，我叫萧火儿。”
　　“不愧火之名，你身上应该吸收了三种异火吧？”
　　火儿点点头，萧沂眼中更多了几分赞许。
　　“想当年萧族纵横中域之时，族内一位后辈就是个火属性天赋极高的天骄。”萧沂回忆着当年，“只可惜他的天赋在十五岁那年消失得无影无踪，修为始终无法寸进，最后泯然众人……”
　　听着萧沂的话，萧火儿用极其怪异的目光看向药霜。
　　药霜被她盯得毛骨悚然：“看我干什么，那时候我还没死呢！呸呸呸，我是说那时候我还没出生呢！”
　　“没什么。”萧火儿笑着耸耸肩，“我就是觉得这剧本有点熟悉。”
　　凌云也是面容古怪：“不知那位天骄叫什么？”
　　“好像是叫……萧焱吧？名字里也带火，刚出生的时候他母亲就难产而亡，加之其极高的火属性天赋，他父亲就给他取了这么一个名字。”
　　“那他有什么未婚妻之类的吗？”
　　“有啊，原本是中域某个小家族的丫头，不过后来被某个圣地的长老收为了徒弟。原本二人还算般配，只不过那小家伙天赋消失后，人家圣地的长老就过来退婚了。这小家伙也是倔强，当场就写了休书，还说什么三十年河东三十年河西的，跟人家姑娘定了三年之约……”
　　“啊？！”萧火儿越听越觉得熟悉，赶忙问道，“那他去了吗？”
　　“没去。”
　　“昂？”
　　“严格来说，他都没活到那时候，修为始终卡在淬体境巅峰，最后强行突破的时候经脉断裂而亡。在他死后，家族替他收尸的时候，发现了他手上的戒指。那戒指本是尊者境修士专用，会自动吸收佩戴者的灵气进行储存，那小家伙不知道从哪儿得到了这枚戒指，就他那点可怜的修为，灵气每凝练一丝就被吸收一丝，戒指能储存尊者境修士近乎一半的灵气，岂是他能填满的……他也是一根筋，几年下来愣是没有摘下来过。”
　　萧火儿听得满脸羞愧，眼神又瞥了眼凌云和药霜。
　　药霜脖子都红了，但表情维持得很正常，只有凌云笑得直不起腰。
　　这萧焱一根筋，萧火儿更是一根筋，换做是他修炼出问题，肯定得好好检查一番，不可能戒指都不摘下来试试。
　　萧沂见凌云笑得这么开心，有些莫名其妙，凌云见状也是解释道：“抱歉，我想到了开心的事情。”
　　“不多说了，火儿是吧，你过来。”
　　萧火儿对萧沂有种天然的信任，遂走到了她面前。
　　“小火儿，你今年多大了？”
　　“十九了。”
　　“我像你这么大的时候，没有家族强者灌输，也顶多是这个修为了。”
　　萧沂将手放在她的头顶，语气温柔：“不要抵触，不要反抗，我会将自己残留的修为都给你，至少能让你突破到曜日境，节省大量的时间。”
　　“老祖……”
　　萧火儿语气中有些忧伤，血浓于水，她不想刚认识这位曾经的萧家女帝，就再也看不见她了。
　　“那个萧前辈？”
　　“嗯？”萧沂凝眉抬头。
　　“火儿也有自己的路要走，并不一定适合醍醐灌顶。加之星空之路开启在即，萧前辈你肯定也不想就这么消亡吧？”
　　萧沂的眼中微微亮起了光芒，活了这么久，谁希望就这么死了呢。
　　“这是一枚能够温润灵魂的纳戒，不如先请前辈进去，待到时机成熟，便能借体重生，岂不美哉？”
　　“是啊老祖，我师尊就是个死鬼，不一样活得好好的！”
　　“死丫头真会说话。”药霜翻了个白眼。
　　萧沂犹豫再三，最后还是叹了口气，满脸歉意对火儿说：“火儿，我并非贪生怕死之辈，只是星空之路快要开启，这世界很大，我想出去看看……”
　　“没关系的，到时候我们一起！”
　　萧火儿抬起了手臂，萧沂便钻入了她手指上的纳戒之中，跟药霜算是做了邻居。
　　这俩一个曾经的大帝，一个曾经的中域第一炼药师，都变相成为了萧火儿的助力，让凌云略微有些羡慕。
　　不过火儿是自己的，未来这俩美人残魂也跑不了，这么一想他心里就舒坦多了。
　　如果说火儿的机缘是圣器碎片和女帝残魂，那林冬呢？
　　同是拥有顶尖气运的大女主，她的收获肯定也不会差。
　　另一头，林冬一枪将某个逐月境的修士钉在了石壁上，电光闪动间，无情夺走了对方的性命。
　　她利用吞噬祖符吸收了对方的修为，经过她这么久的修炼后，吸收时已经不会产生什么副作用了。
　　“这是……青天化龙诀！”
　　林冬从对方身上搜出了一本顶级的锻体心法，不知道对方是从哪里捡到的，由于门槛太高，连第一层都没能修炼的了，白白便宜了她。
　　林冬之前在习得大天囚荒指的石碑上，得知了一些相关的记载，这青天化龙诀可是太古时期古龙帝留下来的，当初其登帝后，根据自身创造出了这本没有品级的锻体心法。只是对练习者要求极高，当初也只有族内的妖孽才能勉强习练至第三层，拥有了远超同级别修士的战斗力！
　　后来龙族消失，连带着这本《青天化龙诀》也一同消失了。
　　林冬简单翻阅了一下，就有些头晕脑胀，更让她确信是真本。
　　藏好心法后，她拔出长枪，抖了抖对方化作的灰灰，走向了别处。
　　天机阁内，一众顶尖势力的大佬们看着面前的白胡子老头儿，脸上皆是不耐。
　　“我说阁主，您老人家非要我们按兵不动，究竟是想干什么？”
　　“那可是古帝洞府，错过了可真就不知道多少年才会有了！”
　　“我们也不贪心，给我们一人十座八座上等灵矿山，这件事就这么过去了！”
　　那老头儿只是嘿嘿笑着，并没有理睬他们，等这些人都快等不及要动身时，才悠哉悠哉开了口：“你们以为我让你们错失了机缘？错，大错特错！我这是在救你们！”
　　“妈的，你是不是老糊涂了？”石族大能直接拍桌站了起来。
　　古族族长古缘也在此，不过她只是喝着茶，并没有其他人那般激动，因为从探子那儿得知，凌云已经进去了，他拿到宝物，比自己得到还要好上几番。
　　几天前，这天机阁的现任阁主就邀请他们这些闭关突破的大能于今日前来一聚，说是有要事相告，并要求在他们离开期间，各自势力的人马必须驻守原地，万不能离开。
　　天机阁战斗力不算强，不过这算卦一事，还真是打遍中域无敌手，于是他们便将信将疑应邀前来此地。
　　原本他们还坐得住，可听说古帝洞府开了以后就彻底不淡定了。
　　关键这老头说话神神秘秘的，绕了半天就是不告诉他们到底是什么，难免某些大佬气急败坏想要动手。
　　老头笑眯眯看着怒气冲冲的众人，随后掐指一算：“哦，时间到了，那古帝洞府已经关了。”
　　“我上早八！”
　　石族由于修炼功法的原因，导致都比较轴，脾气也很火爆。
　　在他准备用拳头砸向老头的一瞬间，古缘抬起了手指，制住了对方的攻势。
　　古缘这一手惊呆了众人，在场的都是半步帝境，能如此轻松写意地化解石锤的攻击，说明她已经窥探到了帝境的几丝奥妙！
　　“御之法则！恭喜恭喜，假以时日，古族长必能成为千古女帝啊！”
　　天机阁阁主哈哈大笑，甚至还拍起了手。
　　石锤被古缘降维打击后也蔫了，虽然古缘正面战斗力未必高出他多少，靠御之法则取了巧，但能动用规则，已经不是现在的他可以抗衡的了。
　　古缘优雅地抿了口茶，眼神中也带了几丝不满：“我说老阁主，你到底喊我们来做什么？”
　　“既然时间已过，那我就不算泄露天机。”阁主捋了捋自己的胡子，拿出了一块罗盘，“列位，请看！”
　　他屈指弹出灵气，打入了罗盘当中，很快上面便浮现出了如同高清视频般的画面。
　　画面中，在场的诸位大能并没有来到天机阁，而是带领族人进入了古帝洞府。
　　起初大家各凭本事，在洞府内找到了不少的宝物，很快，石锤就遇到了一位看不清容貌的少女。
　　罗盘貌似并不能精准呈现出他们尚未见过之人的样貌，却能在一定程度上勾勒出对方的具体特征。
　　那少女行色匆匆，跟石族族长打了个照面。
　　石族族长察觉出对方神色有异，便拦住她问话。
　　少女不从，石锤认定她肯定得到了什么好宝贝，于是不惜拉下老脸对一个小辈出手，却被对方身的神秘力量给挡住了。
　　那股力量居然化解了他的随手一击！
　　两股力量虽然挡下了这一击，却也触怒了石锤，他可是中域响当当的大佬，怎么连个小女娃都抓不住！
　　同时，他更认定少女得到了天大的好处！
　　于是他认真出了手，纵使对方身上有强大的宝物抵御，但还是伤到了对方。
　　那少女眼见不敌，忍着伤势使用了遁术离开，消失得无影无踪。
　　看到这里，大家都是眉头微皱，不明白天机阁阁主给他们看石锤的经历干什么，看样子石锤也没得到什么，还丢了脸。
　　石锤也是一脸郁闷，他倒是没多嘴，而是耐心看了下去。
　　当洞府关闭后，所有人都被“丢”了出来，石锤也再次看到了那位少女。
　　只是，那个少女居然站在了某个玄衣男子的身边。
　　男子看到少女受伤后，连忙给她服下了丹药，随后询问是谁伤了她。
　　当得知真相后，方圆万里的天，全黑了。
　　罗盘不断抖动着，似乎难以演化出那毁天灭地的雷霆，在场众人也都认出了那位玄衣男子的身份。
　　帝君凌云！
　　石锤嘴唇抖了抖，他没想到自己居然会得罪凌云的女人！
　　当凌云要对石锤下手时，早就结成联盟无数年的几大家族顿时联合在了一起，试图抵御对方。
　　当雷霆落下，太古河镇都消失了，万里内的一切都化作了荒芜！
　　当凌云的眉心出现了一抹红芒时，罗盘突然停止了演化。
　　“现在，知道我为什么留住你们了吧？”
　　众人集体噤声了，尤其是见识到古缘动用御之法则的强大后，他们完全不怀疑会在暴怒的凌云之手下身死道消。
　　“由于不清楚具体牵扯到了多少势力，所以我干脆来了个一锅端，让你们都来了此地，各位好友不怪我多事吧？”
　　“哈哈，当然不怪，阁主可是做了一件大好事啊！”
　　“是啊是啊，阁主简直就是活佛在世，阿弥陀佛！”
　　这些势力主们一改刚刚的嘴脸，纷纷夸起了天机阁阁主。
　　等到众人散去，古缘私下找到了阁主。
　　“那罗盘演化之物，是假的吧？”
　　“古族长这是何意？”
　　“我不认识那位少女，但我认识我自己。”古缘眯着凤眼，“阁主如此能掐会算，和不算算我与凌云帝君的姻缘如何？”
　　老头面色一僵，立刻演算起来，随后厚着脸皮笑了笑：“没想到古族长与帝君如此般配，妙哉，妙哉！”
　　古缘没好气道：“一看到那罗盘内，我与其他家族站在一起对抗他，我就知道准是你这老头作的假！”
　　“嘿嘿，话可不能这么说。”老头一脸神秘，“我做这些，可都是为了太玄界。”
　　“算了，知道你不会说真话，麻烦下次弄得真一点！”
　　萧沂洞府之外，一众修士们被传送了出来，各自都忌惮地互视着，没有太多言语交流，很快就分道扬镳。
　　凌云也与众女团聚，大家都得到了一些好处，正在飞舟上愉快地交谈着。
　　“道友请留步！”
　　一声呐喊，本欲驾驶飞舟回北域的凌云停住了动作。
　　“天机阁大长老崔聂，见过帝君！”
　　凌云早闻天机阁大名，唯一让天算子服气的，也只有天机阁的现任阁主，据说对方跟李大牛一样，都喜欢隐藏身份四处坑蒙拐……游历。
　　“何事？”凌云语气平淡。
　　“阁主想请帝君大人前往天机阁一聚！”
　　“呦，他这么大牌面，居然还让我们过去？”玖月不客气地回了一句。
　　崔聂也有些尴尬：“阁主将诸多大能留在了阁内，实在分身乏术……不过现在时机已到，他们应该快离开了。”
　　听闻是天机阁阁主留住了这些势力主，凌云对这位老先生也多了几分好奇。
　　“也行，去看看。”
　　“天机阁距离此处并不遥远，请帝君随我来！”
　　崔聂躬身在前带路，凌云也没邀他上飞舟，这上面都是自己的女人，其他男人就算了吧。
　　抵达天机阁后，凌云踏下飞舟，四女跟在他身后，两个残魂暂时不太适合抛头露面。
　　“哈哈哈，帝君亲临，有失远迎，有失远迎！”
　　一道爽朗的苍老声音响起，凌云觉得有些耳熟，只是一时间没有在脑海中搜寻到对应的人名。
　　当看到老头的模样后，凌云瞪大了双眼。
　　“原来是你！”
　　“昔日一别，帝君风采更甚，想必此次古帝洞府之行，又得到所求之物，真是可喜可贺，哈哈哈！”
　　凌云一时间不知道该怎么说，因为面前的天机阁阁主，正是卖给自己木头柄的老头！
　　凌云不信堂堂天机阁阁主会推演不出圣器碎片，只能说明他就是在等待有缘人，碰巧被自己遇上了。
　　专门等自己？
　　算了吧，他可不是“主角”而是反派，可能在无意中抢了某个“主角”或者女主的大机缘。
　　至于对方的境界，被层层禁制遮掩，居然瞒过了当时的自己。现在他已成大帝，神眸之下无处遁形。
　　“这次也是大爷你安排的？”
　　“原本我要等待的有缘人不是帝君，但既然事情已经发生改变，老头子我不如送个顺手人情，还望日后帝君在必要时刻帮衬一二。”
　　强者的人情是最珍贵的，凌云也应了他这份情。
　　“帝君请入座，我珍藏的千年美酒足有数百，今晚不醉不归！”

第309章 丹魔再出手
　　天机阁的阁主显然不知道凌云的酒量，他的笑容也随着一瓶瓶仙酿的消失而变得僵硬起来。
　　到最后，看着自己被喝到只剩一半的珍藏，他不惜拉下老脸，偷偷把余下的酒都藏了起来。
　　“大爷，酒呢？我还没喝够呢！”
　　阁主苦着一张脸：“帝君啊，这个这个，确实没有了啊！”
　　“老头骗人！”玖月一直盯着他的动作，知道他有猫腻，“我刚刚明明看见至少还有一半的酒！”
　　“没了，真没了！”
　　老者下意识将佩戴储物戒的右手藏在身后。
　　这种老顽童脸皮厚得要死，除非凌云动手，否则还真没法通过话聊把他的东西逼出来。
　　不过鉴于对方相当于白送了自己一块圣器碎片，又帮自己拦住了其他别有用心之人，凌云决定不跟他多计较。
　　仙酿没了，不过佳酿还有许多，而且数量管够，天机阁阁主也没继续藏着掖着，让凌云算是喝了个饱。
　　“帝君海量啊！”老头来不及心疼自己都没怎么喝的那些仙酿，对凌云的酒量有了个直观的认识。
　　“体质特殊。”
　　无漏真身不仅吸收灵气的速度非常，就连各项抗性也都快拉满了，酒精更是跟水一样。
　　老阁主又跟凌云扯了些云里雾里的东西，凌云连蒙带猜也没搞没清楚多少内容。
　　“大爷你说话能别这么绕吗，有话直说不行？”
　　“帝君啊，不是我故意绕，而是我算出来的就只有这么多，真当老小子我算无遗策啊！”
　　“那不如请大爷再帮我算算机缘。”
　　天机阁阁主微微颔首，拿出卜卦之物一通计算，随后给出了答复。
　　“极西南，重危机。”
　　“卦显天罗地网，凶星照命临堂。此番行程暗藏杀机，前有血光之灾阻隔，后有阴煞之气相缠。地支酉金冲克命宫，天干癸水淹没根基，九死一生之兆已现。白虎煞星当空而立，朱雀焚身之患暗藏。然则吉人自有天相，若得木灵代形，或可化险为夷于瞬息之间。”
　　凌云端起酒杯一饮而尽，貌似自己较为重要的机缘藏在西南方向，不过却给出了一个九死一生的说法。
　　这还是凌云首次被人算出外出寻找机缘会出事，心里毛毛的：“大爷，你确定没算错吧？”
　　“危机危机，危险中亦有机遇，全看如何抉择。从卦象上来看，旁人帮不了你，只能靠帝君自己了。”
　　“行，我明白了。”
　　“帝君如此年少便已成为万人敬仰的存在，倘若真要去往西南之地，还请做好万全准备。星空之路在即，万不可有了损失。”
　　“多谢大爷。”
　　老头捋着胡子点点头，至少看样子凌云是听进去了，自己也就言尽于此了。
　　吃饱喝足后，凌云带着四女两魂乘飞舟回去了。
　　路上，玖月始终挽着他的胳膊，对他颇为担忧。
　　“凌大哥，那西南之地既然如此凶险，你又已经登帝，短时间内还是不要过去了吧？”
　　萧火儿和林冬没有劝他，二女虽然跟凌云很熟，但还没到能左右他决定的地步。
　　“西南，危机……”凌云越想越不对劲，结合自己从域外天魔手中得到的破界锥，他脑海中已经氤氲出了一个猜想。
　　他取出破界锥，这锥子的本体较为平凡，材料在太玄界上随处可见，但其上却附着着某种玄奥的力量，这种力量并非法则，而是更高维度的存在，暗含天韵。
　　想到这儿，凌云更加笃定了西南方向的机缘，将是自己未来决战星海的关键！
　　不过他现在确实没有百分百的把握，还是再等等。
　　“短时间内我应该不会去，安了。”
　　其他几女听见他这么说，也都松了口气。
　　“无论如何，我们都会尽力帮你寻找阁主所说的关键之物。”药霜化形而出，望着身旁的萧沂，“不过这些算卦的满嘴跑火车，我是从没听说过什么木灵代形，萧前辈，你听说过么？”
　　萧沂摇摇头：“所言之物并非真名，莫非跟木系法则有关？”
　　“木系法则……”萧火儿思索着，“师尊，你曾经说过，炼药师必须要有一定的木系天赋和火系天赋，那你未来能不能觉醒木系法则？”
　　“大概率是的，只是等我有了身体再修炼成大帝，都不知道是什么时候了。”
　　林冬若有所思，打算回去问问自己的师父，看看蔡坤大长老有没有认识的木系修士。
　　天色已经完全暗了下来，萧火儿开始了日常修炼。她的积极也带动了其他几女，深感修为不足的玖月和香菱也跟着修炼去了。
　　林冬没有去，她跟凌云一样，自身修为基本都不是靠努力修炼转化而来的，而是靠“吞噬”。
　　要是没有吞噬祖符，按照林冬的天赋，这辈子可能都无缘天命。
　　“这些你带回去。”
　　凌云取出了几个玉瓶，将其递给了林冬：“这是我自己炼制的一套丹药，可以修补破损的丹田，重新修行。”
　　林冬拿着沉甸甸的玉瓶，知道里面别有洞天，要是拿出去卖，像林家就算倾家荡产，也绝无可能买得起其中一瓶。
　　“多谢少主。”
　　“不用谢，这些补偿早该给了。”
　　林冬凝视着凌云的眸子，突然笑了：“宗门这份情，林冬永远铭记！”
　　她已经猜出了凌云另外的身份，玄岭宗哪儿有那么多妖孽之辈，那所谓的林琅天，只不过是凌云的化名罢了。至于缘由也能轻易猜出，肯定是他不想通过黑幕拿到大比第一。
　　只是，自己父亲不凑巧被他重伤。
　　那些恨意早就随着时间慢慢消逝了，对方并非有意，自己又失了身，除了装作不知道，没有其他选择。
　　凌云抱住了林冬，在他曾经的对手中，林冬的父亲林啸算是最倒霉的。
　　少女将脸埋在他的胸口，对外冷漠的脸蛋也满是笑意。
　　数日后，众人回到了玄岭宗。
　　太叔莺虽成了女帝，但还是那么慵懒，所以大部分活儿依旧是丛鹃在跑。
　　众人回来后，丛鹃立刻放下所有事务投入了凌云的怀抱。
　　凌云把几女都安排到了自己的别院，这样一来，这么大的院子也算是热闹了起来。
　　“周姐姐！”
　　玖月欢喜地跑向了周静，黑皮青梅也是一脸喜意地拉住了对方的手。
　　“还好，没瘦。”
　　周静捏了捏对方的小脸，比起之前在蓝星，或许是修炼的原因，玖月变漂亮了不少，气质焕然一新，脸蛋上也多了点婴儿肥，捏起来很有肉感。
　　“嘿嘿，好久没见了，还真有些想你们！”
　　“是啊，我也有一阵没回去了，你应该知道白攸姨妈生小宝宝了吧？”
　　“嗯嗯，凌大哥跟我说了……”
　　萧火儿和林冬初来乍到，小侍女公孙晓很贴心地拉着她们融入了圈子内。
　　至于沐炽璇，这位丹魔跟丛鹃对视一眼，立刻读懂了对方眼中的意思，前者招呼众女前往了竹林的中心湖，后者则带着凌云去了雪岭峰找太叔莺。
　　看着一个个宽衣解带踏入水中的女人，萧火儿略微有些尴尬，站在岸边跟个木头一样。
　　林冬跟凌云有过了肌肤之亲，这里几乎都是凌云的女人，即使她还有些羞涩，但其他女人都这么开放，她也是硬着头皮解开衣裳泡进了湖水中。
　　眼看女人们在水中嬉戏打闹，萧火儿心一横，在药霜打趣的声音中，也是摘了个精光，跳进了水里。
　　宗主大殿内，太叔莺跪在凌云身前，嫣红的嘴唇含着凌云的巨龙缓慢吞吐着。
　　丛鹃一丝不挂地站在一旁，一条美腿跪在凌云的大腿上，抱着男人的面颊亲吻着。她纤细的玉指抚弄着男人胸口的突起，嘴里不断发出娇媚的喘息声。
　　当太叔莺又一次将男人的物事全部吞入后，凌云舒服地岔开了双腿，将手指伸进丛鹃的花穴内扣弄着。
　　“少主～哈～人家好痒啊～好想少主插进去狠狠干我呢……”
　　太叔莺吐出了他的巨龙，将其贴在自己的俏脸上：“少主，莺儿也想要～”
　　这师徒俩如此妖媚，凌云的巨龙又有了膨胀的迹象，他拉着太叔莺按在座椅上，抱着她的美腿就插了进去。
　　丛鹃也没闲着，从凌云后面抱住了他，那对丰乳紧贴着男人的背脊，扭动腰胯帮他顶起了屁股。
　　大殿内一片淫靡，女弟子们将附近守得严严实实，生怕有外人闯入，窥视到不必要的风景，殊不知有两位大帝在此，莫说修士了，就连一只蚊子都飞不进雪岭峰！
　　看着座椅上的浪荡女帝，凌云俯下身噙住了她的红唇，健硕的肌肉暴起，狠狠肏干着身下的美人师尊。
　　这种级别的女人，也只有自己才配占有！
　　太叔莺的一颗心早就挂在了凌云身上，当初她修为高出凌云那么多的时候，就放任他四下寻欢，已经相当说明心意了。
　　将太叔莺送到巅峰后，凌云险些被榨出来，好在强行压住了射精的欲望，转过头抱起丛鹃继续抽插……
　　女人们在湖水中玩够后，或趴或坐，靠在岸边聊着闲天。
　　就连药霜以及萧沂都受邀以灵体状态裸身浸泡在湖水中。
　　“这湖水里居然加了不少药材，使得灵体都能得到滋养。”药霜用手捧起了湖水，仔细观察了一番，就至少辨别出了五六种药材！
　　沐炽璇昂着小脑袋：“那当然啦，早就听说火儿有个灵魂状态的师尊呢，我提前做好了准备，问老东……师尊要了些药材。哼，不提还好，真是小气死了，抠抠搜搜就给这点！”
　　萧沂被她逗笑了：“虽然我不是炼药师，但我知道滋养魂体的药材都很稀缺，往往有价无市，你师尊能舍得给你，也算是破费了。”
　　药霜表示赞同，只是她们不知道的是，水中并非是单纯的药材，而是沐炽璇炼制的丹药溶解在了水中。
　　【丹魔圣手（金）】：拥有恐怖的炼丹天赋，可超越当前境界炼丹，但会有不可名状的副作用。
　　若是没有副作用，那沐炽璇的天赋绝对是红色，而且是小幅度超越药霜的那一种！
　　沐炽璇当然知道自己的丹药会有副作用，所以她见众女没识别出来，所以干脆闭口不言。
　　反正自己都在泡呢，就算有副作用，也是大家一起承受。
　　等到半小时后，这种莫名的副作用才逐渐开始产生了效果。
　　“好热啊。”境界较低的香菱突然察觉出了异样。
　　其他几女也感受到了奇怪之处，这四月的天，又在雪岭峰内，温度还不到十度，泡在湖水里怎么会觉得热呢？
　　况且大家都是踏星境及以上的修士，哪怕零下三四十度，也能肉身硬抗，甚至都不需要动用灵气御寒。
　　很快，公孙晓、香菱等女也陆续燥热起来。
　　沐炽璇小脸憋得通红，愣是一声不吭，默默把身子藏在了周静身后，试图隐瞒自己的神情。
　　周静跟沐炽璇相处时间不算短了，也被她的丹药坑过，联系前面药霜说的话，立刻意识到是少女搞的鬼。
　　她立马揪住了身后的沐炽璇，危险的眸子逼近了她：“炽璇，你实话实说，你在湖水里加的是药材还是丹药！”
　　药霜和萧火儿刚来玄岭宗，并不知道沐炽璇的“威名”，萧沂更是不知情。
　　周静开口了以后，其他几女也陆续反应了过来，将沐炽璇围在中间。
　　可怜的丹魔师妹被一众大小不一的玉乳围住，脑袋都快被挤扁了。
　　“我我我我……我发誓，我没有想故意整你们，就是炼制了一颗养魂丹，本想着给火儿的师尊服用的，没想到又多了一个萧前辈，两个人不好分，我就干脆融进水里了！”
　　“养魂丹？”药霜顾不上自己的丰满快将沐炽璇窒息，按着她的肩膀道，“你不过才踏星境修为，如何炼制得了六品丹药？”
　　沐炽璇眨了眨眼睛：“诶？养魂丹属于比较好炼制的那一种，大部分六品丹药我还是没有百分百把握的。”
　　寻常的六品炼药师起码都是曜日境，极少数天赋异禀的能在逐月境后期越级炼制，但成丹率以及丹药的品质都不能保证。
　　药霜两眼放光，萧火儿的炼药天赋比起她的战斗天赋来说还是差了些许，但其控火能力很强，炼药属于顺手的事，还经常偷懒。可面前的女娃不一样，年纪轻轻就是踏星境的修为，而且炼药天赋超绝，加上玄岭宗的几女都没反驳，说明她没有吹牛！
　　“你叫沐炽璇对吧？”
　　“是的，药霜前辈。”
　　“我的名号你应该听说过的，可否愿意成为我的记名弟子？”
　　沐炽璇有些纠结了，她当然知道药霜的炼药水准比起自己师尊强了不少，但老头对她还是蛮好的，就这么背叛师门多少有点不道德。
　　“我只是不希望这么好的一个苗子被人耽误了，无需你改换师门，只是挂个名字。”药霜看出了她的忧虑，抛出了橄榄枝。
　　这下沐炽璇没什么好犹豫的了，欣然同意。
　　就在药霜为自己又捡到一个天才女弟子而高兴时，副作用彻底爆发了！
　　所有女人都陷入了燥热当中，纵使运转灵气都无法祛除！
　　“这是直接作用在灵魂上的，灵气和外物都无法驱散，只有相应的丹药才能化解。”药霜沉下心感悟了一番，“只可惜我需要一段时间来调试，短时间内是没法炼制出相关的丹药了。话说小妮子，你往里面添加了什么作料，副作用这么强？”
　　“她啊，可是整个玄岭宗令人闻风丧胆的丹魔，炼制的每一颗丹药都有副作用。但因为她能越级炼丹，加上成丹的品质高，还是有不怕死的来求药。”周静按着她的脑袋，恶狠狠地说。
　　“如此奇特？”药霜彻底来了兴致，打算找个时间好好研究一下。
　　香菱本想着爬出水面，可她刚抬起腿，就浑身酥软地倒了下去。
　　其他几女也是脸色微变，最后通通坐在了水中。
　　“完蛋，我们不会一直就这么泡在水里吧？”萧火儿皱着小脸。
　　“沐师姐丹药的副作用往往只能持续半个时辰，应该很快就好了。”公孙晓对此比较了解，别问为什么了解，问就是没少吃沐炽璇炼的丹，后者还厚颜无耻说能以此锻炼意志力。
　　就在一众女人等待着时间时，凌云走了过来。
　　湖中美人一个个酥胸裸露，不等他开口，药霜和萧沂突然爆发出了强大的精神力，钻进了萧火儿的纳戒中。
　　“看来只要有足够的外部压力，也不是不能克服的嘛！”沐炽璇暗自点头。
　　“你们一个个搁这儿打坐呢？”
　　凌云打趣了一番，当着火儿滚烫的面颊，一键脱衣，也跟着坐进了水里。
　　“别……”
　　玖月来不及说完，凌云已经进入了水中。
　　凌云一下水就发现了不对，眉心闪过金色流云纹，看穿了湖水中的道道。
　　“难怪都一动不动的，原来是炽璇丹药的副作用啊。”
　　他好笑地捏了下沐炽璇的大腿，优哉游哉依靠在岸边：“应该快了吧，再泡一会儿你们就能活动自由了。”
　　“少……少主，你不怕副作用么……”火儿声线颤抖。
　　“我百毒不侵。”
　　少女咬着唇，眸子中充斥着欲念。不仅是她，其余众女在凌云过来后，体内的燥热顿时增长了数倍，一个个都将吃人般的目光投向了男人！

第310章 火系法则
　　凌云作为医仙，怎么可能不清楚丹魔小师妹丹药的副作用。
　　虽然她炼制的丹药副作用并不统一，但万事万物都有一定的规律，养魂丹的药材互相组合后产生的副作用大体分为三种，即欲、泄、滞。
　　而女人们目前的情况，很显然符合第一项“欲”的表现。
　　“大师兄～”
　　沐炽璇娇声投入了他的怀抱，原本酥麻的身体顿时恢复了不少活力，当着其他女人的面跨坐在凌云身上。
　　她结实的翘臀贴着一根炙热的长棍，少女用手按着棒身，用臀瓣摩擦着巨龙。
　　由于湖水相当清澈，女人们都能看清二人的动作，小腹处的火热愈发旺盛，下意识靠近了凌云。
　　凌云背靠着湖岸，抬起小师妹的翘臀，无需任何前戏，龙头几乎没怎么费力就钻进了她湿滑的花穴内。
　　“哈啊～好深……大师兄……唔啾～”
　　沐炽璇抱着凌云的脸，一个劲儿地亲吻着他的嘴唇，想要把自己的一切都献给男人。
　　周静在欲望驱使下，抱着他的胳膊深陷进自己伟岸的胸怀中，找准空隙吻着凌云的面颊。
　　灵蝶界星辰宗的圣女林妙音也不甘示弱，用只比周静小一圈的玉乳夹住了凌云另外一条胳膊。
　　沐炽璇骑在男人身上，根本不需要他动，那翘臀就像是装了电动马达一样，在凌云凌身上疯狂扭动着，红唇中接连吐出令萧火儿和林冬耳根发热的话语。
　　这些女人基本都参与过混战，对于此事还算熟悉，林冬只有一次体验，萧火儿还是处女，如何能应付得了这种场景。
　　火儿纳戒内的两个残魂也是竭力压制体内的副作用，可没有躯体的她们对此抗性极弱，被勾起火气也是无可奈何。
　　纳戒内能听到并看到外面的动静，这现场直播的活春宫让二女彻底破防了。
　　“这混蛋好歹避着点人啊～”药霜咬着银牙，之前打趣萧火儿，现在轮到自己了。
　　萧沂没想到凌云玩得这么花，看着自己那不着寸缕的性感胴体，脑海中不知想到了什么。
　　沐炽璇动作最快，但也是最不支的，很快就趴窝了。
　　凌云放下仍在一抖一抖的她，捞起一旁的林妙音，抱着她站在众女中间抛送起来。
　　周静坐在凌云身下，她可以清晰地看见男人那粗壮的巨物是如何在少女娇嫩的花瓣内进进出出的，也能看到那清澈的湖水混杂着二人的体液，在一次次抽插中沿着结合处往外溢出。
　　她感觉自己的舌头有些干，望着凌云晃动的肾囊，跪直身子，朝着他两颗桃桃凑去了小脸。
　　“还……还能这样？”
　　萧火儿开了眼界，她本以为男女之事就是简单啪啪啪一下就结束了，什么姿势体位都不清楚，属于绝对的纯情少女。
　　林冬咽了口唾沫，她不想再等了，越过好姐妹，跟周静跪在一起，共同含着凌云的肾囊。
　　这一下就显得有些拥挤了，林妙音如同被折叠般挂在凌云身上，两条美腿与身体平行，双手勾着男人的脖子，在一声声喘息中飞向了云端。
　　凌云在连战二女后也是精关失守，在林妙音的花穴内喷射出了精华。
　　放下少女后，看着面前饥渴的周静与林冬，凌云懒得做选择，让二女跪在自己面前，抱着她们的美臀，轮流出入着二女的身子。
　　在二女近乎同时高潮过后，不争不抢的公孙晓也加入了战场……
　　女人们展露出了各自的媚态，火儿也是不自觉摩擦着双腿。
　　其实在沐炽璇刚结束时，她体内的欲望就已经消了不少，但她没有挪动脚步，而是坐在水中一直看到了结束。
　　女人们再次瘫了，只不过刚刚是丹药的副作用，现在是物理意义上的瘫软了。
　　最先缓过来的是周静，她见凌云盯着萧火儿看，知道男人想拿下这个漂亮高挑的妹子，于是主动站起了身。
　　“我先回去给你准备晚饭了。”
　　“呦，会做菜了？”
　　“跟在丛鹃师姐后面学了点。”
　　林妙音和公孙晓也搀扶着站了起来：“我们也走了，周姐姐一个人忙不过来。”
　　很快，女人们接二连三地离开，给凌云跟萧火儿留下了单独相处的空间。
　　就在此时，竹林内突然起了雾，整个湖面也都被雾气所笼罩，就连萧火儿都无法轻易看穿这诡异的大雾。
　　火儿刚刚可以选择离开，但她并没有，只是坐着，不吭声也不反抗。
　　凌云走到了她面前，巨龙垂落在胯下，就连常态都有十七八公分了。
　　萧火儿默默比较了一下他的巨物，这么大的东西，真不知道是怎么插进玖月小小的腔道内的。
　　“火儿，我可以默认你接受了？”
　　少女别过脸，面颊依旧通红：“就算我说不接受，你应该也不会放过我吧～”
　　“不是应该。”凌云坐在她身旁，将她揽入怀中，“而是一定。”
　　火儿笑着靠在他的胸膛，男人的怀抱非常温暖有力，只是轻轻环着，却有种她拼尽全力都无法挣脱的感觉。
　　“霜姐姐，沂姐姐？”
　　凌云呼唤了一声，纳戒内的二女没有吱声，像是没听到。
　　“养魂丹既是针对灵魂的滋养，副作用对魂体的影响自然也是常人的数倍，想必你们到现在都没有消除吧，而且还随着时间越来越难受？”
　　扑通～
　　连续两声，药霜与萧沂同时出现在了湖水中。
　　萧火儿的位置比较靠中间，三女个头相差无几，当她们盘膝坐着时，水面刚好可以到她们的锁骨，可以盖住一部分胸口的雪白。
　　当然这么做只是掩耳盗铃，在凌云眼中，她们跟站在自己面前没有任何区别。
　　“坏小子，就知道你没安好心。”药霜也认了命，“是不是你指使沐炽璇那丫头做的好事？”
　　“哎，我好心送了你凝魂丹，怎么还这么想我呢？霜姐姐，你刚刚那句话可真令我寒心啊！”
　　“喂，你能别这么称呼我吗，鸡皮疙瘩都要起来了！”
　　“好的霜儿。”
　　药霜看着凌云怀中的徒弟，干脆闭上眼睛：“如今我们三人的身子都被你给看光了，你还当着我们的面毫不知羞地行那些苟且之事，打算怎么补偿？”
　　“复活用的躯体，滋养灵魂的丹药，以及在你们恢复修为前的庇护，这三样加起来如何？”
　　萧沂是个直性子，凌云能说出这话，她相当满意。不过她知道药霜所求不是这些，于是强忍着没发出声音，等对方开口。
　　药霜知道萧沂已然动心，这些条件对她而言也是极为丰厚，断没有拒绝的道理。
　　“这些活儿都能做到，身为帝君，你总得给我们一些别的好处吧？”
　　“居然这么贪心啊。”凌云把玩着火儿胸口的那对玉兔，“说吧，只要不太过分，我可以考虑。”
　　“你应该知道我是怎么死的吧？”提到这个，药霜眼中闪过了一丝厉色。
　　凌云在火儿的脖子上嘬了一口，这才坐直身子，眼中带着锋芒：“是被你养女杀死的，至于原因，我猜，应该是火儿修炼的功法对么？”
　　异火在太玄界也是极为稀少的一种天材地宝，被修士吸收后，不仅可以大幅提升战斗力，每种异火都还有自己独特的能力。
　　火儿得到的第一株异火名为青莲地心火，除了异火自带的高温和杀伤力外，还能引动地心，造成一定程度的地震，破坏力惊人。
　　第二株就是药霜的骨灵冷火，名为异火，却拥有着冰封千里的诡异能力。
　　第三株是她刚刚得到的陨落心炎，被吸收后，每时每刻都能得到心炎的淬炼，相当于每分每秒都在修炼，也是让她能够跟得上林冬境界的原因。
　　正常修士只能吸收一种异火，往往还会被异火给反噬，而能同时容纳三种异火的，整个太玄界的历史上都没有留下记载。
　　“正是如此。”提到那位背刺自己的养女，药霜眯上了眼睛，“这本功法是我在一位古帝洞府中找到的，我知道这门功法对炼药师或者火系修士而言有多重要，所以将其藏得好好的，甚至连我那个好徒儿都没告诉。后来她还是知晓了一些蛛丝马迹，并将主意打到了上面。”
　　“修炼这门功法需要有一个前提，那必须是心性上佳之辈，同时火属性天赋要高，否则会被反噬。即便是我，在经过功法记载中的测试后，也得出了火属性不及格的结果，而我那养女更是不够格，并且还必须散去一身修为重新开始修炼。但我那好徒儿却认为是我藏着掖着不给她，三番两次向我讨要，最后被我罚去关了一个月的禁闭。”
　　说到这里，药霜有些唏嘘，美眸低垂，神情有些哀伤：“可就是这一个月，让她彻底变了。她出来后表现得十分乖巧，也不再提那功法一事，我还以为她真想清楚了。后来我在炼制丹药时，她帮我打下手顺带观摩，怎料却在我最关键的时候出手，用我送给她防身的武器，贯穿了我的丹田，并封锁了我的武魂。”
　　“若不是我早就留了后手，残魂躲进纳戒内逃过一劫，可能早已魂飞魄散了。”
　　“我在纳戒内看得很清楚，她杀死我后，疯了一样寻找那本功法，足足找了三天三夜都没找到，最后一怒之下将我的尸体给炼成了血丹，服用后功力大增……”
　　“师尊！”
　　萧火儿的一声呼唤将药霜拉回了现实，刚刚因为她太过激动，导致魂体都出现了波动。
　　药霜平复心情后，继续说道：“现在，根据我的调查，我那乖徒儿就躲在北域的大刀门！”
　　“燕归来的地盘？”
　　凌云见过大刀门门主燕归来，对方曾经跟太叔莺结过梁子，被后者暴打了一顿，现在老实得不得了。
　　“是的，貌似她还跟燕归来有些不清不楚的关系。”药霜水下的拳头攥得紧紧的，“虽然我很想亲自报仇，但时间太紧张了，还没等到火儿成长到足够的地步，我那乖徒儿很有可能就已经成为了大帝！她的炼药天赋虽然不如火儿，但修炼天赋超绝，加之服用了血丹，当年就已经成为了尊者境的修士。”
　　近千年光景，就算是资质再差的尊者境修士，只要还没死，现在也已经到后期了。
　　况且血丹这种炼药之法是太玄界炼药师默认的禁丹，比起吞噬之法更为恶毒，因为能得到“材料”的一部分天赋，只不过终生只能服用一颗。
　　“我会将她抓来，交由你处置。”
　　药霜合上了双眼，调整自己的呼吸后缓缓睁开：“我这缕残魂，你想要的话随时可以……”
　　“那可不行，把你炼了的话，火儿不得把我烧了？”
　　凌云咧嘴笑笑，他手里抓着火儿的双乳，但眼神始终没离开面前两位美人的身体。
　　少女熟女都有各自的风韵，换着尝尝鲜才是正道，小孩子才做选择！
　　药霜也看出了他的想法，顾不上遮遮掩掩：“有些事情，等我借体重生后会自愿找你的，现在……恐怕是不行吧？”
　　凌云将她拉向了自己，伸手在她略带冰凉的巨乳上捏了一把：“确实，终究只是魂体，可能动作幅度一大就散了。”
　　“我去，凌小子，你不会还真想尝尝魂体的滋味吧？”萧沂大为震惊。
　　“鬼我都睡过，要不是条件不允许，我还真想试试你们俩的滋味。”
　　萧沂连忙捂住了自己的胸口，经过这会儿闲聊的工夫，她们体内的燥热已经平息了。
　　“我说萧沂姐，你浑身上下我都看了个遍，现在遮还有什么用？”
　　“废话，刚刚我浑身无力，又不是我故意想给你看，真当我是暴露狂啊？”
　　萧沂一甩长发，盘腿坐着，手臂只是掩住了胸口两道嫣红，没有遮住太多风景：“你答应我们的那些事，还算数吗？”
　　“君无戏言，只是希望二位重生以后，能留在玄岭宗当个客卿长老。”
　　“拿人手短吃人嘴软，没问题，你们宗内的这些小辈，我罩了。”
　　凌云淡然一笑，他很欣赏萧沂的脾性，若是未来复活，肯定也是一位战力强大的女帝。
　　“对了霜儿，师尊想找你聊聊，你顺带跟萧沂姐一同过去吧？”
　　“行，那就不打扰你们小情侣亲亲我我了，省得看多了长针眼。”
　　药霜从湖水中起身，水珠顺着她那傲然的娇躯缓缓滑落，让凌云大饱眼福，就连巨龙都跳了一下。
　　萧沂钻进了纳戒内，她不比药霜，长时间暴露在外界还有些不太舒适。
　　火儿摘下纳戒交到药霜手中，当曾经的中域第一炼药师踏上岸后，她身上的水滴瞬间蒸发，幻化出了一套炼药师长袍，向着宫殿方向走去，消失在了大雾中。
　　“火儿，接下来就到我们了呢。”
　　凌云在少女耳边低语了一声，火儿瞬间又软了，呼吸急促，胸口的硕乳也随着呼吸抖动着。
　　凌云抱起火儿放在岸边，他跪在少女身前，分开了她两条美腿。
　　昂扬的巨龙矗立着，火儿羞得闭上了双眼，期待着从女孩变成女人的过程。
　　火儿的花瓣比较薄，不像馒头一样丰厚，但有着别样的美感。
　　凌云的紫色龙头抵开了她的花瓣，只是一个挺身，就进入了她早就泥泞不堪的腔道内。
　　在进入的一瞬间，凌云就知道何为“烈焰主宰”！
　　那种火热与紧致，像是要把他的巨龙给融化了！
　　好在自己现在境界高超，要是换作逐月境的修为，恐怕自己的小兄弟都得被高温灼伤！
　　“嘶～火儿，你里面真烫啊，莫非那本功法连这里修炼到了？”
　　凌云的话萧火儿没法接，只是捂着双眼，不敢看凌云。
　　男人拿开了她的手臂，让她看着自己，并将她身体下压，大力冲击起来。
　　少女轻咬嘴唇，很快也放开了喉咙，虽不如其他女人那般奔放，但也奏出了美妙的音符。
　　凌云吻住了她的唇，处子花穴的滋味是很难形容的，即使自己的女人们并不会随着他的开拓而变松，不过第一次拆开包装的感觉是无法平替的。
　　就在他们二人鏖战到巅峰时，随着少女的潮吹，凌云的神念处突然多出了一道火苗！
　　要知道，他现在的神念里，除了神眸外，就是两道纠缠在一起的法则！
　　能有资格跟这俩平起平坐的，只能是同级别的东西！
　　他还没仔细查看，就被火儿的热吻给弄得心头一荡，接着抱起她遁入水中继续操练起来。
　　当白浊涌入少女的子宫后，凌云才得空看了眼那奇怪的火苗是什么。
　　不过看清以后，凌云大为惊讶。
　　火系法则！
　　自己只是跟萧火儿缠绵了一次，居然就获得了火系法则！
　　这是相当不寻常的，他可没有这种神奇的能力，火儿也没有，那就很明显了，大概率出在她修炼的那本功法上。
　　在原本的《炎帝》中，萧焱的《焚诀》也是从纳戒中的药老手中得到的，而这本神秘功法的上一任修炼者，则是异火排行榜第一的帝炎，也被称作陀舍古帝。根据帝炎的描述，他也是在无意中捡到的《焚诀》，此功法的创造者至今还是个谜。
　　萧火儿躺在凌云怀中，满脸春意，刚刚她可真的是差点爽死了，没想到跟喜欢的男人欢好这么有滋味。
　　凌云没有告诉她自己获得了什么，免得她多想，只是拍了拍她的屁股，换来少女一声娇嗔。

第311章 帝君随我来！
　　深夜，一丝不挂的灵体药霜正跪在凌云面前忙活着。
　　虽然没法直接深入浅出地与药霜切磋一番，但该收的利息凌云肯定是要收的。
　　药霜捧着自己那对巨乳夹住了凌云的巨龙，正卖力地上下包夹着。
　　她表情尽可能地平淡，但如此亲密的互动，早让她脖颈粉了一片。
　　作为曾经的中域第一炼药师，她的小手也是巧得很，对事物的精细化操控达到了一定的境界，倒是伺候得凌云相当舒适。
　　她那对F罩杯的豪乳依旧无法完全覆盖住男人的巨物，依旧倔强地露出了头。
　　“霜儿，含住它。”
　　男人带着命令式的口吻，即使药霜一向讨厌被人束缚，但凌云的话她莫名听了进去，低头用滚烫的红唇包裹住了他的龙头。
　　柔嫩的舌尖刺激着他的马眼，凌云按着她的脑袋向下，试图让其吞下更多。
　　“真不愧是第一炼药师～嘶……这小嘴，怕是没少尝丹药～这么会舔呢。”
　　药霜不语，只是一味地吞吐着，小手顺势抓住了他的肾囊，指尖摩挲着他的后庭。
　　这种手法肯定不是她能想出来的，而是其他几女传授的。
　　“不错，这手法可以。”
　　药霜吐出了他的阳物，纤细灵活的手指借助唾液的润滑快速滑动着：“只要你能满意就好。”
　　“多笑笑嘛～”凌云抵着她美艳的脸蛋，“跟火儿她们就有说有笑的，的私下里跟我怎么就不笑了？”
　　“做这种事的时候笑，会不会让你误以为我是在嘲笑？”
　　“嘲笑，嘲笑什么？”
　　凌云低头看了眼她手中的巨物，才反应过来：“我对自己还是挺有自知之明的，人越没什么才会越在乎什么。”
　　不料这句话倒是让药霜误会了，她将身子贴了过来，丰满的双乳压在他的胸口，手上的动作没停：“我要是有的话，你还会让我服侍你吗？”
　　“那就给你下面一刀然后抬走。”
　　凌云挽着她的细腰，大手抓着她同样饱满的美臀：“你灵体态不稳，有可能是因为在太玄界的原因，若是在世界壁垒更薄一点的下界，或许就没问题了。”
　　跟贞子她们一样。
　　药霜在他嘴角亲了一下：“就这么想上我？”
　　“我承认你的身体对我很有诱惑力，不过体外这种事，终究是隔靴搔痒，没有真正深入的那种感觉。”
　　女人没有反对：“若真是如此，倒也不是不行，但你得先把我的好徒儿抓过来。”
　　“我一向喜欢先拿好处再办事。”
　　“贪心的坏家伙，这都不够？”
　　药霜眼中带着笑意，她知道凌云色归色，但人品还没坏到那种地步，只是她对于自己好徒弟的事情更为上心，毕竟现在的一切都归功于对方哩。
　　“明天一早，我就去大刀门。”凌云封住了她的红唇，随后盯着她的面庞，“我倒要看看，这燕归来敢怎么翻天。”
　　又过了半炷香的时间，凌云才得以在药霜的胸怀中喷射出来。
　　飞溅的白浊糊满了她的脸蛋和胸口，药霜也没介意，反而尝了一口，感受到灵体的变化后，立刻将身上的精华全都给吃了。
　　“你这身体到底是什么做的啊？”
　　“昂，什么什么做的？”
　　药霜爬到了他身上，一对傲然压得扁扁的：“我光是吃了那些东西，其效果就相当于服用了一颗养魂丹！”
　　“这我还真不知道。”
　　凌云只知道自己精华对女人有好处，对女鬼貌似也有好处，但真不清楚对魂体是否有修复作用。
　　这还是吃呢，要是内射的话……
　　想到这儿，药霜舔了舔嘴唇，心想若小千世界可以的话，她还真想跟凌云在下界好好切磋一番。
　　“如果对你有好处，那你可以多吃点。”
　　药霜的手指在他胸口滑动着，侧过身子，顺着他棱角分明的线条，一路向下来到了他的裆部，语气中带着些许挑衅：“刚刚射了一次，还行么？”
　　“呦，在这方面，我还从没怕过谁。”
　　女人扣住了他的巨龙，并没有按照他预想中那般继续索取，而是静静躺在他的怀中。
　　“我们的身体，都是天道赐予的最珍贵的宝物，不能胡乱挥霍……今天就到这儿吧。”
　　凌云拍了下她的美臀，抬头看着窗外的月光：“我若把韩烽带回来了，你会怎么处理她？”
　　药霜沉默了片刻，轻轻叹息：“我不知道……”
　　她做梦想要将叛徒抓到手，让她也品尝一下自己遭受的痛苦，但真等到这一天时，却有些不知道该如何面对了。
　　“先休息吧，明天再说。”
　　凌云抱住了她，没有再多说什么，药霜也在他怀中合上了眼。
　　太阳将大刀门的演武场照得亮堂堂的，休整了一夜的外门弟子们纷纷鱼贯而出，开始了新一天的修行。
　　演武场场主是个脸上留着刀疤的中年男子，他体态高大，行走时脚步生风，体内蕴藏着强大的力量。
　　“我说过多少遍了，刀法要与步势紧密相连，需要手感、腕感和身势的协调……”他穿梭在习练大刀门基本刀法的弟子中，凝着眉纠正着他们错误的动作，“你们下盘功夫太差了，如若与人厮杀，输了千万别说是我们大刀门的！”
　　弟子们想笑又不敢笑，只能紧绷着脸，一丝不苟地练习着动作。
　　突然，天空被一道影子遮住了。
　　刀疤脸抬头，只见一位身着玄衣的男子背负双手悬浮在演武场之上，由于迎着刺眼的光线，刀疤看不清凌云的容貌。
　　能够如此轻松地御空悬停，对方的境界起码得是曜日境，甚至更高！
　　此人绝非门内人士！
　　他是怎么进来的？守门的那些家伙吃干饭的！？
　　刀疤脸将灵气灌入双目之中，看清了对方的样貌。
　　只是一眼，他额角瞬间流出了冷汗，原本有些愤怒的脸色也挤出了一丝谄媚。
　　“恭迎帝君！不知帝君大驾光临，有失远迎，有失远迎！”
　　他双手抱拳，对着凌云行了一礼。
　　其他弟子们听到刀疤这么说，也立刻放下了武器，带着恭敬的神色行礼。
　　“燕归来那家伙呢？”
　　凌云语气平淡，完全没把这位北域的强者放在眼中。
　　“启禀帝君，燕门主正在闭关，您是有事找他吗？”
　　“有一些比较重要的事情，让他出来见我。”
　　刀疤脸不敢怠慢，连忙传音去了内门，让人去通知燕归来，他则是亲自领着凌云赶往了会客厅。
　　在他们二人飞走后，其他弟子们好奇地抬首观瞧着，往日里别说尊者境了，就连曜日境的修士都极为难见，更何况一个活生生的大帝！
　　不少弟子甚至还在用手抓着什么，据说这样可以沾沾大帝的气运，好让自己日后能够发达。
　　“帝君请坐，燕门主马上来！”
　　凌云坐在宽大的圈椅上，面前的侍女紧张到端茶的手都在颤抖。
　　“我来吧。”
　　中性的嗓音响起，伴随着奇特的香风，一道凌云熟悉的身影出现在了会客厅内。
　　刀疤见门主亲传弟子到了，打了招呼后连忙低头走了出去。
　　化静枫接过了侍女手里的茶具，小侍女红着脸多看了凌云几眼，这才倒退着离开。
　　“帝君大人今日怎么有空来我们这小门小派？”
　　化静枫给凌云醒茶，同时也在偷偷观察凌云的反应。
　　【姓名：化静枫】
　　【数值：173，D，☆】
　　【好感：97】
　　【境界：天命二重】
　　【特殊：太上忘情（红）：性子淡薄，一旦沾上情欲便无法自拔，能直接攻击对方神念】
　　【身份：《神念御魂》大女主】
　　【气运：130000】
　　作为燕归来的弟子，化静枫的实力还是够看的，只是跟中域同龄的天骄比起来，略微有些差距。
　　只是她女扮男装，用衣物遮掩了自己的女性特征，并以此行走大千世界，若不是有着神眸加持，凌云真看不出她居然是个女儿身，还是个大女主！
　　“大刀门要是小门小派的话，那北域就没有大门派了。”
　　凌云抿了口她泡好的茶，扬了扬眉。
　　“不比贵宗有两位大帝，大刀门，或许真要成为历史的尘埃了。”
　　化静枫说这话时面带愁容，并非装出来的。
　　“莫非是燕门主修为上出问题了？”
　　“倒也不是。”化静枫微微摇头，“贵宗有着太叔宗主，靠实力镇压一切，能将宗门管理得井井有条。但我们大刀门内部比较复杂，远不如表面上看得那般平静。”
　　“这种话，适合对我一个外人说么？”
　　“你是帝君，就算我不说，你也会知晓。”化静枫露出了一丝微笑。
　　凌云思索着她这话的意思，还没等他继续询问，燕归来那标志性的烟嗓就传来了。
　　“哈哈哈，什么风把凌云帝君吹过来了？”
　　燕归来大笑着快步赶了过来，看见凌云后也是恭敬行礼，随后坦然地坐在他身旁。
　　凌云看了眼化静枫，燕归来注意到了他的眼神，语气变得严肃了一些：“帝君放心，枫儿嘴很严，绝不会透露半句。”
　　很严？那刚刚跟自己说的那些事，不也是大刀门的私密？
　　凌云本就没有要让化静枫出去的意思，手指在桌上轻轻弹了几下：“燕门主，你是否听说过药霜？”
　　“那位中域第一炼药师？”
　　凌云见他神色正常，也是稍微有些奇怪：“正是。”
　　“听说她后面隐居了起来，莫非帝君是想让我们大刀门帮您寻找？”
　　神眸之下，再细小的表情都会被无限放大，凌云盯着他那张脸看着，直看得燕归来发毛。
　　“你对她的事情一无所知？”
　　“呃，不知帝君从而得来的消息，我确实不认识她。”燕归来有些尴尬，“我也曾想求一颗丹药，不过找遍了大半个中域，都没找到她家的门。”
　　“那她有位弟子你可知晓？”
　　“好像听说过，不过对此并不清楚。”
　　凌云手指上的戒指微微抖动，他用手指轻抚着，这才让其平静了下去。
　　“我就不兜圈子了，燕门主，想必你应该认识韩烽，或者说，这个女人。”
　　凌云展开了一幅画像，上面的女子光看面相就是个刻薄之人。
　　不出凌云所料，燕归来在看见女子的一瞬间，脸色顿变，嘴唇都颤抖了起来。随后，他苦笑一声，神情有些落寞：“帝君大人，不瞒你说，我老燕这辈子只怕两个女人，一个是太叔宗主，另外一个，就是这个女人。”
　　“仔细说说。”凌云来了兴趣，看来事情的发展有些超乎自己预料。
　　“嗨，说起来也是我老燕的污点，帝君既然要找她，迟早都会知道。”燕归来用粗糙的大手搓了搓脸，“严格来说，这个女人真名叫什么我都不知道，她用丹药控制着我，整个大刀门在她的幕后操纵下，也确实做了一些称不上光彩的事情。”
　　“没想到堂堂魔刀掌控者的燕门主，居然被人拿捏了。”
　　燕归来着实有些难堪，挠了挠头，这粗犷的模样令化静枫都远离了一段距离。
　　“帝君有所不知啊，这个女人着实歹毒，当年我刚刚掌握魔刀后，恨不得天天抱着出去炫耀，结果被太叔宗主教训后老实了一点。有次我前往东域的某个秘境时，意外结识了此女，联手击败了守阵兽后，我受了点伤，她便好心地拿出了丹药给我。”
　　“我当时有些警惕没有服用，她便自行服下，随后我们瓜分了里面的宝物。”
　　“一来二去，我们便熟悉了，渐渐地我也对她放下了戒心。”
　　“说实在的，我老燕是个粗人，更是个俗人。那女子化名火风，长得确实不咋样，但我不知道怎么就被她迷住了，然后就稀里糊涂发生了关系。”
　　说到这里，凌云注意到化静枫脸上露出了鄙夷的神色，暗暗有些好笑。
　　“我想着有个实力强大的道侣也不错，而且还是个八品炼药师，带回宗门，定能壮大刀门的实力，着实是件美事！”
　　“怎料在我都想好举办婚礼时，某次欢好后，她打着替我恢复体力的幌子，诱骗我服下了一颗不知名的丹药。”
　　“那时候我已经完全信任了她，完全没有想太多，就吃下了。”
　　“之后……哎，我就被这个臭娘们儿给控制了！”燕归来无比唏嘘，“色字头上一把刀，帝君大人，我是彻底折在娘们儿手里了！这件事除了枫儿知道外，其余人都不清楚，还希望您能看在我们两宗的友谊上，给老燕我留点面子，不要对外宣传。”
　　凌云撇撇嘴：“这么说，你跟韩烽是敌非友？”
　　“是啊！我恨不得生啖其肉！只可惜动也动不得，她的炼药水准可不是八品，而是九品！这种级别的炼药师，数量极少，且都是各大圣地的宝贝，轻易不可能出手。唯独那药霜，据说是无门无派，一手炼药术举世无双。我想着兴许她才能救我，可惜没找到。”
　　“你要找的药霜，正是这位韩烽的养母兼师尊。”
　　凌云平静的话语在燕归来脑海中轰然炸开，他失态地拍了下桌子，反应过来后连声道歉：“帝君大人，此话当真？”
　　“不过药霜早就死了。”
　　燕归来听完瞬间蔫了，嘴唇抽了抽。
　　“而且，就是被这韩烽所杀，一身宝物也被她夺走，甚至连尸体都被这个女人给炼成了血丹。”
　　“毒妇，贱人！操她大爷的，我就知道这个畜生做不出什么好事来！”
　　听到燕归来的怒骂，戒指内的亡魂大为快慰。
　　燕归来骂归骂，脑子转得也快：“那帝君是不是跟这个毒妇有仇？”
　　“把你的手腕给我。”
　　“好的帝君！”
　　燕归来想起来凌云貌似也会炼药，一个人的境界大多跟炼药等级是挂钩的，虽然凌云修炼跟坐火箭似得，应该没有余力研究炼药之法，但大帝出手，多少有点把握！
　　凌云帮他把脉看了一下，发现他果然是被某种歹毒的顶级八品丹药给控制了，寻常的八品炼药师可没有本事解除，只有那种天资妖孽的九品炼药师方能化解。
　　能成为炼药师的都不是庸才，而能在大帝不出的时代成为九品炼药师，哪个不是能越级炼丹的存在？
　　至于沐炽璇，连跨两品炼丹，更是妖孽中的妖孽——如果没有奇怪副作用的话。
　　“你这问题很好解决，等我处理完韩烽的事，顺手帮你就是了。”
　　“多谢帝君！”
　　燕归来恨不得给凌云磕一个，这可真是帮了他的大忙！
　　回想丹毒发作时自己生不如死的模样，再想想那个毒妇高高在上的神态，燕归来就是说不出的愤怒。
　　每次求药时，他都得低声下气当狗，才能求得缓解半年的解药。
　　该死的毒妇，你的末日到了！
　　真动起手来，韩烽并非燕归来的对手，燕归来不杀她，单纯是怕丹毒发作把自己整死，在化静枫没有成材之前，不舍得豁出性命跟对方爆了。
　　不过现在好了，凌云可以帮助自己，那他还有什么好担心的！
　　“帝君随我来，那毒妇正在闭关，我带你去！”

第312章 白驹过隙
　　韩烽闭关的密室之外，燕归来跟凌云站在门口。
　　由于担心战斗余波会伤到化静枫，所以燕归来没让她跟过来。
　　“帝君少安勿躁，我来叫门！”
　　燕归来眼中闪过一丝红芒，祭出那令无数修士闻风丧胆的魔刀，两颌因牙关紧咬而绷得紧紧的。
　　凌云注意到了他手中的魔刀，这是一把比太叔莺的佩剑还要凶残的帝兵！
　　帝兵有着非大帝不可掌握的传闻，即使是太叔莺也没办法在半步帝境时彻底掌控玄岭宗的传承之剑，最近才刚刚完成血祭。
　　魔刀不同，之所以叫魔刀，就足以证明这把刀的邪性，出窍必见血，否则就会吞噬使用者的精血。但有付出就有回报，经过鲜血淬炼的魔刀，威力更甚同级别帝兵，一旦认可某位主人，便会向其献出自己的力量，以换取吸收更多血液的机会。
　　而大刀门的历代门主，也大多是魔刀的主人。
　　上一任大刀门门主无法掌控魔刀，老门主又已死，他临危受命挑起了担子，直到燕归来通过了一系列考核，获得了魔刀的认可，以初入尊者境的实力成为了新门主。
　　燕归来的实力，可以说是同级别中的翘楚，却惨败于太叔莺，成为了头号莺吹，堪称莺一儿。
　　他的叫门方式自然不会是轻轻敲门，而是蓄起十分的力道力，激发了魔刀的凶性，对着里面的韩烽砍了过去！
　　从他疯狂的攻势中凌云就能看得出来，老燕对韩烽是恨到了骨子里！
　　韩烽完全想不到燕归来会这么疯狂，自以为控制了对方的她，经过这么多年的颐指气使，已经慢慢放下了防备，没想到却在闭关突破帝境时吃了个大亏！
　　“啊啊啊啊！燕归来，你找死！”
　　一道凄厉的惨叫声自密室响起，随后一道女子狼狈的身影从废墟中逃窜而出。
　　燕归来狠归狠，但他没有失去理智，将威力惊人的炙天煞控制在了极小的范围内，并没有波及到其余的建筑。
　　此刻的韩烽哪里有之前意气风发的模样，额头被砍出了血洞，大股鲜血正在汩汩往外涌。一身长袍也是破烂不堪，上面沾满了她的血迹。
　　纳戒震动了一下，里面的存在险些直接钻出来。
　　女人用手捂着受伤的额头，往嘴里丢了好几颗疗伤用的丹药，一双细眼带着极度的仇恨盯着燕归来。
　　燕归来也是被她折磨坏了，听到她的厉喝居然下意识抖了一下。
　　凌云实在没眼看这个没出息的家伙，将他推到一旁。
　　“不，让我来！”
　　燕归来咽了口唾沫，对于韩烽的恐惧刻在他的骨子里，要是他不能亲手解决对方，兴许未来突破大帝时，天心劫会彻底困死他。
　　凌云刚想应允，那韩烽就引动了某个手诀，随后燕归来便如路边的一条躺在地上抽搐了起来。
　　“算了。”
　　凌云撇撇嘴，看样子老燕是彻底没法从阴影中走出来了。
　　韩烽松开手，她额头的伤口已经开始愈合了，只是鲜血还残留在脸上，让她本就一般的模样更加狰狞可怖。
　　“你是谁？”
　　韩烽不认识凌云，她一直在闭关炼丹，等到本源回归后就在尝试突破帝境，没有关心外界的事务。
　　在她看来，只要燕归来不犯病，北域就没有能真正威胁到大刀门的存在，那她就可以隐藏在幕后好好做自己的事情，以求长生久视。
　　“我是谁不重要，重要的是，你应该知道她是谁吧？”
　　凌云抬起左手，纳戒之中飘然飞出了一个女性的魂魄。
　　韩烽本以为凌云要使什么阴招，往后退了一些距离，直到看清那女子的模样后，细小的双眼陡然瞪大。
　　“不可能，你怎么还活着！”
　　她的声音如同指甲摩擦玻璃和黑板般刺耳难听，令凌云微微皱起了眉。
　　“我的好徒儿，没想到你都有了如此修为。”
　　药霜站在凌云身旁，再见韩烽，她的内心不比对方平静多少。
　　“当时我检查过你的尸首，里面可是存在着精魄！”韩烽目光闪躲着，疯狂回忆着当年的事情。
　　“我知道你做事小心谨慎，所以自斩了一部分魂魄躲进了纳戒之中，才得以金蝉脱壳，否则，就没有今天了。”
　　“看来，还是我低估了你。”
　　韩烽昂着脖子，手中出现了一把弯刀。
　　这把刀，曾是太叔莺用一枚九品丹药与某位锻造大师兑换而来的帝兵，得到后便随身携带着。后面韩烽被她关了禁闭之后，毕竟是自己养大的徒儿，既然没法修炼焚诀，药霜为了弥补她，便将这把刀送给了她，不曾想，却最终丧命于此刀之下。
　　“你现在的残魂不过区区尊者境初期的修为，燕归来这个废物又没了战斗力，你以为就凭你身旁的姘头就能杀了我？”
　　韩烽看不穿凌云的修为，但她能大致分辨出对方的骨龄，绝不超过50岁，又能是什么修为？顶多跟自己差不多罢了！
　　“哼，你倒是好眼光，这姘头模样生得不赖，身子骨看着也健壮，擒了你以后，我要日日夜夜在你面前与他双修！”
　　“你不会炼丹炼傻了吧？连他是谁都不知道？”
　　药霜一脸鄙夷地看着对方，那眼神让韩烽隐隐有些不安。
　　“怎么，莫非他还是大帝不成？”
　　韩烽说出了令自己都感到荒谬的话，现在本源回归才多久？天资再好，起码也得数个月后才有可能出现第一个大帝！
　　只是，燕归来没有告诉她太叔莺和凌云成为大帝的事情，有心瞒着她，否则以韩烽的心性，恐怕会考虑换个地方突破，就不留在北域了。
　　凌云懒得跟这种贱货多说，张开手，半空中出现了一道被雷光布满的大手掌，将其死死捏住，给她电的瞬间失禁。
　　“你也不嫌脏。”
　　药霜捂着口鼻，不去嗅空气中那难闻的气味。
　　凌云取出了一个小盒子，里面蕴含着自己的一丝火系法则，不等韩烽求饶，就捏碎了对方的身体和武魂，将其魂魄封进了盒子中，每时每刻都承受着火焰的炙烤。
　　“霜儿，给你了。”
　　药霜拿着小巧的盒子，听着里面不断传来的哀求声，将其收进了纳戒内，主动抱着凌云亲了上去。
　　湿吻过后，她的脸蛋重新出现了艳丽的笑容：“谢谢你，凌云，不然我还不知道何时才能报仇雪恨……”
　　“没事，以后用身体补偿我就行。”
　　凌云捏了捏她的臀瓣，二人转头看向了地上还在抽搐的燕归来。
　　药霜弹出一道灵气，击打在了对方的巨阙、神阙和气海三穴上，暂时止住了毒丹的侵袭。
　　燕归来从未体验过这么长时间的苦楚，等到症状消失后，没有半点尊严地给凌云和药霜磕了三个响头。
　　“这应该是我之前发明的疯魔半步颠，没想到居然被小贱人用在了你身上。”
　　“多谢帝君，多谢帝君夫人！”
　　燕归来的话让药霜略微有些不自在，她问凌云要了些药材后，直接以灵体状态炼起了药。
　　【生死丹尊（红）】：本体可化作丹炉直接炼药，炼药天赋举世无双。
　　药霜相较于其他九品炼药师而言，最强的一点就是可以脱离外物炼药，且几乎没有炸炉的风险。
　　她的武魂名为生死丹炉，呈现出来的就是一座异常精美的丹炉，可攻可守，品质会随着修为提升，现在已经是九品炼丹炉的水准！
　　一旦登帝，她就相当于自带了帝品丹炉！
　　燕归来已经猜到了女人的身份，他满怀希冀地看着药霜炼丹，不出半炷香的时间，几颗带着芳香的丹药就炼成了。
　　“终于又能轻松炼制八品丹药了。”
　　药霜眼中满是欣慰，实力的提升也伴随着可炼制丹药品级的提升，随后她便取出其中两颗丢向了燕归来。
　　“一般来说服用后便可解除，不过由于你长时间被此毒丹坑害，恐怕还需要一段时间的休养方能彻底根除，所以等到七七四十九天后再度服用第二颗，就能药到病除了。”
　　“夫人的大恩老燕没齿难忘！”
　　燕归来急匆匆服下了一颗丹药，也顾不上对方是否别有用心，眼下他别无选择。
　　说来也神奇，刚吃下没几秒，他就觉得浑身说出的舒畅，感觉好极了！
　　老燕大喜过望，连忙设宴款待了二人，一直陪凌云喝酒喝到不省人事。
　　“那我们就先走了。”
　　凌云和化静枫打了个招呼，后者依旧是矜持地笑着，表现得风度翩翩。
　　“关于韩烽的消息，是你刻意传播给火儿的吧。”
　　临走时，药霜突然对着化静枫说了一句。
　　化静枫没有立刻应答，沉吟了几秒以后，才赔了一礼：“在下并非想要算计帝君或者药霜前辈，只是此女极度恶毒残忍，我不想日后的大刀门彻底成为她的黑手套，只能出此下策……”
　　“真要赔罪的话，下次记得穿上裙子打扮好来玄岭宗找我。”
　　凌云搂着药霜的腰肢，踏上了飞舟。
　　化静枫动作一顿，又见凌云似笑非笑道：“你要知道，在我的眼睛下，一切都无所遁形。”
　　看着对方又涨了一点的好感度，凌云知道这个妮子已经彻底逃不出自己的手掌心了。
　　“既是帝君的要求，我会尽力完成。”
　　“走了哈，别送了。”
　　凌云带着药霜进入了飞舟的房间内，飞舟也是破空而起，朝着玄岭宗掠去。
　　再度返回别院时，公孙晓悄悄找上了凌云。
　　“少主，你怎么不把布鲁斯放出来玩玩呢？”
　　“布鲁斯？”
　　凌云愣住了，随后在空间内翻找一番，再仔细一回忆，猛地拍了下大腿。
　　“哎呦我去，我忘记把她带回来了！”
　　凌云又拍了拍脑门，他离开时确实没想到这一茬，就这么把傻狗丢在了魔物世界。
　　不过还好，自己有一张降临卡，还能去一次魔物世界。
　　“过阵子就带她回来。”
　　凌云揉了揉公孙晓的头，少女懵懂地应了一声，接着便跪在凌云身前，帮他解开了裤子……
　　时光如白驹过隙，眨眼间便到了冬季。
　　在星空之路降临之前，凌云并没有再继续留下子嗣，不过又多了五个女儿。
　　高城百合子与女天皇稻田真娜先后产下女婴，分别叫做亚美与优子，姓氏自然是凌。一周后外婆白兰也诞下一女凌欣悦，接着便是古欣儿生下了凌琳，最后是稻田真娜的心腹、那位重樱国的女研究员佐竹彩绪，替凌云生下了当前最小的女儿华奈。
　　凌云也如约跟王导吃了顿饭，并推倒了对方刻意安排的小花曲雪娴，拿了少女的一血。
　　至于药霜与萧沂，前者跟凌云在蓝星鏖战了不知道多少次，后者也是在某次群欢时被凌云强行突破防御，美美把玩。
　　与此同时，太玄界的大帝数量也停止了增长。
　　根据可靠消息，当前太玄界共有十一位大帝。
　　除了自己外又是十个，这更加坚定了凌云的猜测。
　　如果只有魔物世界，那么还能说是她们天赋不佳，但太玄界的综合水准高了魔物世界一截，依旧只有十位大帝。
　　其中，北域除了自己外，一共诞生了三位大帝，分别是玄岭宗宗主太叔莺，武神宗宗主洛馨月以及合欢宗宗主陶莹儿。这三位大帝都是女性，更坐实了北域阴盛阳衰的名头，要不是还有个凌云在，北域的男修们恐怕都要绝望了。
　　花仙宗的运灵萱在渡第一劫时就失败了，勉强捡回一条命。
　　天魔宗宗主李大壮在历经第三劫时，陷入幻境不可自拔，成为了痴呆，被关在了禁地。
　　飞剑宗仇荏苒由于门内没有其他继任者，所以迟迟没有闭关，在知晓两位道友失败后，按下了突破的念头。
　　而燕归来更是自知绝无可能度过第三重天心劫，放弃了突破的打算，准备全力培养化静枫。
　　这些宗主还算幸运，不少伪帝更是直接殒落在了三重帝劫当中。
　　整个大陆迎来了新的生机，却也伴随着一些强者的陨落，一死一生，恍若轮回。
　　这天，中域天机阁的阁主找上了凌云。
　　虽然整个太玄界共有十一位大帝，但只有凌云被正式冠以了帝君的名号，其余都用着不同的称呼。
　　“帝君大人，老朽此番前来，是为了一件重要事宜。”
　　凌云颔首，还不忘叮嘱道：“我希望你能说人话。”
　　老头嘿嘿一笑：“那是自然。”
　　“帝君可知，我们天机阁的修士注定无法突破到帝境？”
　　“略有耳闻，应该是与你们卜卦的行为有关？”
　　“正是如此，天道给予了我们窥探天机的口子，却也彻底封死了我们的长生之路，虽然活个上千年已经算是长寿了……但帝境却是我们永远的枷锁，且无法被人力所打破。这段时间，太玄界表面上欣欣向荣，又出现了十位大帝，有人有妖，可自从那最后一位大帝突破后，此界绝无可能再诞生其他大帝了！”
　　“这是为何？”
　　“无他，全是上面的意思。”
　　老者指了指天，凌云清楚，他说的是天道。
　　凌云也将自己的猜测跟对方说了一番，并将总数值从“11”缩小到了“10”。
　　“我并非在此界突破，所以应该没有占到太玄界的名额。”
　　“我知晓帝君乃是从下界飞升而来，可那也属于太玄界的一部分呀！”
　　凌云带他来到了蓝星，二人畅游在宇宙之中。
　　“大爷，你再拿罗盘算算。”
　　老阁主推演了一番，随后惊讶莫名，手中的罗盘都差点抖掉。
　　“此界绝非普通的下界！”老头险些把自己的胡子给揪下来，尝试推演蓝星界的更多信息，半晌后才喟然道，“我斗胆猜测，这里恐怕也曾是一个大千世界，只是由于某些特殊原因，才导致不断退化，以至于现在变成了太玄界的下属世界！果然啊，能诞生帝君您的地界，注定不平凡！”
　　“所以说，这里还能再新增9位大帝？”
　　“未必，也许更多！”
　　“此话怎讲？”
　　“上面似乎早已遗忘了这处界域，或许，这里的某些规则，不受其限制！”
　　凌云也是有些激动地深吸了一口气，如果老头儿推测得不错，那么只要能度过天劫，蓝星界就能批量生产大帝！
　　等到星空之路降临的时候，其他大千世界的帝境强者只有十个甚至更少，而太玄界的大帝数量，或许是其他界域的数倍！
　　虽然尚未知晓星空之路究竟如何，但多一个人就多一份儿力量，这肯定是不会错的。
　　天机阁一向守口如瓶，打死老阁主都不会出去乱说，况且这里还是凌云的大本营，其他伪帝根本不可能过得来。
　　送走老阁主后，凌云心中萌生了一个想法。
　　“小希，有没有办法让我带着其他诸女前往魔物世界？”
　　一旦前往魔物世界，其余世界就会被冻结，他想卡BUG，带着众女在魔物世界里修炼，等到了突破的当口，再带她们来蓝星界！
　　【也不是不行啦，就是可能要稍微麻烦一点】
　　“说吧。”凌云一听就知道有戏。
　　【传说太玄界的圣器拥有开拓世界的能力，只要能得到完整的圣器，或许就有办法呢！】
　　“果然，还得去西南方向么。”
　　凌云眺望着西南方，那“九死一生”的危机，注定是要闯一闯的。
　　星空之路不会在短时间内降临，玄岭宗的天算子李大牛拿半条命推演过，最迟五年，最快一年，尚有足够的时间。
　　前往西南域之前，凌云还有两件事要完成。
　　一个，是陪公孙晓报仇，晓晓曾是长乐国的公主，后面父亲被杀，母亲被囚，王朝易主，现在的她已经有了手刃仇敌的实力，凌云准备陪她走一遭。
　　另一个，就是去把禄灵卉找回来，天凰女帝的转世自不可能泯然众人，现在的她突然没了消息，应该是哪里出了问题。

第313章 人剑合一，断魂绝魄
　　公孙晓的家在长乐国，属于玄岭宗的势力范围，位于宗门的北面。
　　在太玄界这是一个小国度，但放到下界来说，俨然是一方霸主，那位踏星境的国师，就是整个国家最强的存在，地位超然。
　　原本的皇帝用丰厚的报酬留住了那位修士，不过用金钱与资源收买的人心，也总有一天会被别人所笼络。
　　上一辈老皇帝膝下只有两个儿子，一个是公孙晓的父亲公孙文，后来继任了王位；另外一个，就是她的叔叔公孙瑞，后率兵谋反夺取了王位。
　　长乐国国师也出了手，重伤了大内侍卫，将晓晓的父皇擒拿。而这位好叔叔则是当着少女的面，亲手杀死了她的父亲。
　　她的母后早在暴乱之前就被关在了宫殿内。
　　若不是一直隐藏实力的太监总管趁乱出手，靠着两匹快马护送公孙晓逃离了皇宫，恐怕凌云就遇不到公孙晓了。
　　经过这么长时间的努力修行，加之玄岭宗的资源倾斜，公孙晓已经从一位淬体四重的落魄公主，成长为了逐月境中期的强大修士，完全有实力报仇。
　　其实在此之前她就已经想回长乐国去，不过那段时间凌云来回两头跑，女儿们又接连出生，所以公孙晓只是将这份念头埋藏在了心里。
　　现在，是时候了。
　　她拜入玄入岭宗的消息被丛鹃刻意封锁，作为太叔莺的心腹，丛鹃做事一向很靠谱，要是让那位国师知晓此事，恐怕对方早就跑了。
　　而丛鹃也早就安排雪岭峰的女弟子前往了长乐国，潜入宫中监视着里面的一举一动，暗中庇护着晓晓的母亲。要是新皇帝和国师有想逃的意思，就会在二人逃离之前将其捉拿。
　　在收公孙晓为侍女的时候，凌云就说过此仇需要她亲自来报，就是为了让她亲手斩断心魔，未来方能一路平坦。
　　这次出行，他就不需要在明面上了。
　　公孙晓驾驭飞剑来到了长乐国王宫之外，看着御空飞行的仙人，禁卫军统领立刻跑进宫中找到了国师和皇帝。
　　“你确定，那仙长是御剑飞行过来的？”国师是个看起来精瘦的青年模样，两颗眼珠子滴溜溜乱转，看起来不像是个正派人物。
　　“回国师，我确定，她是从远处直接飞过来的！”
　　成为踏星境的修士后，就能短暂飞行，晋升逐月境后，方能长时间低空飞行。但修士一旦掌握了飞行的能力，自然不可能只满足于短暂踏空，而传统飞行载具又太贵，消耗也不是区区踏星境可以承受得起的，所以开发出了另类的飞行载具——御器飞行。
　　只要有踏星境的修为，加上修行了御器飞行的法门，就能在踏星境延长飞行的时间。
　　逐月境及以上的修士一般不会这么做，毕竟御空飞行更能彰显自己的实力，利用外物显得有些低人一等——剑修除外。
　　所以当听到对方是御剑飞来时，长乐国国师就在思考对方的实力究竟如何。
　　“你先稳住那位仙长，我们马上就过来！”现任皇帝整了整衣冠，对着禁卫军统领下了命令。
　　统领领命而出，这处正殿内就只剩下了他们二人。
　　“然哥，对方莫不是比你还要强大的修士？那该如何是好！”
　　这位新皇帝的长相非常具有代表性，圆脸，短寸，络腮胡，微胖，眯眯眼，跟国师私下里说话时还喜欢舔舌头，声音也是说不出的温柔。
　　“瑞弟，我们长乐国终究是玄岭宗的下属王国，那修士要不是宗门贵客，就是路过的修士，应该不会对我们造成威胁。”
　　“然哥说得对，那大概率就是上宗的仙长了！快，我们速速前去迎接，以免怠慢了上仙！”
　　刘然表面上应了公孙瑞的话，心中却打起了退堂鼓。
　　他虽然很喜欢这位听话懂事的公孙瑞，但要是跟自己的命比起来，那肯定还得是后者更重要！
　　之所以同意跟他反了，一个是出于感情因素，另一个，则是为了自己更好地修行。
　　长乐国归玄岭宗管，他要是敢撺掇皇位，那么玄岭宗肯定会派人过来处理，到时候绝对十死无生。不过要是替有着皇族血脉的王爷谋反，这属于皇朝内部的更替，玄岭宗就没法管了。
　　唯一可惜的是，让那个小公主跟老太监逃了出去。
　　二者结伴而行，来到了王宫之外。
　　那女修以黑纱掩面，刘然看不清她的样貌。
　　公孙瑞赔着笑脸，拱手作揖：“上仙从何而来，途经此地是有什么事想找寡人么？”
　　“瑞叔叔。”
　　一声瑞叔叔，让公孙瑞笑眯眯的胖脸一秒破功！
　　公孙晓掀开了黑纱，露出了那张令公孙瑞熟悉却又带着几分陌生的俏脸。
　　公孙晓长大了一些，也漂亮了许多，更重要的是，她那双原本柔和的眸子，如今却是那么的锋利且刺眼！
　　公孙瑞倒退了一步，他没想到公孙晓居然回来了，并且还成为了“仙人”！
　　“原来是小公主。”
　　刘然已经萌生了退意，他自己的修为也就是踏星境初期，对方既然能飞，那肯定实力跟自己差不多，他太惜命了，根本不愿意和对方发生争端。
　　苍啷！
　　公孙晓拔出了明晃晃的佩剑，其上附着着锋利的剑气，刺得在场众人双眼酸涩，流泪不止！
　　伴随着剑气爆发的，还有她那逐月境六重的修为！
　　扑通～
　　公孙瑞直接跪了下来，对方身上那远胜刘然无数倍的气势告诉他，今天刘然绝无可能保护的了他，只能试图打一打感情牌。
　　刘然也给跪了，深谙修仙界残酷的他，秒跪认怂也很熟练，之前就是这么过来的。
　　“是我鬼迷了心窍，我该死，我该死！”公孙瑞不停地抽打着自己的嘴巴，直打得他本就胖乎乎的脸更加红肿不堪。
　　“你还知道自己该死？”
　　公孙晓一提剑，只有凝脉境修为的公孙瑞脸上立刻出现了一道流血不止的口子！
　　“啊！”
　　公孙瑞杀猪般的惨叫声传来，却没有令晓晓露出哪怕一丝快意的笑容。
　　“你这杀兄夺位的畜生，要不是当时莲伯护着我，连我也会死在你的手里！现在知道错了又有何用！”
　　“不不不，晓晓，我怎么可能要杀你呢！”
　　公孙瑞顾不上脸上的血迹，连连磕头：“我发誓，我对天发誓，要是我当初想对你下手，我……我就天打五雷轰！”
　　刹那间，天空被乌云所笼罩，无数雷光逸散其中。
　　公孙瑞当时就傻了，他发誓自己绝没有伤害公孙晓的念头，可为什么老天要这么对待自己？
　　他不清楚凌云的能耐，但公孙晓知道。誓言若是有用，也不会有那么多背叛了，肯定是少主在暗中帮助自己。
　　“哼，死到临头都还在嘴硬！”
　　“没有啊，晓晓，朕……不不不，寡人……呸呸呸，叔叔我从未想对你动手，就连你的母亲，我都好吃好喝伺候着，只是将她限制在了柳心宫内，不信你可以去问她，我对她可曾有半点逾越之举？”
　　公孙晓微微挑眉，她看得出来，对方确实没有说谎，要是在生死攸关之际还能说谎说得这么自然，那他也算是奇才了。
　　不过，她今天来，不是为了看对方态度的。
　　只有杀！
　　就在她打算动手之际，刘然突然暴起，拿起一颗奇怪的圆球丢向了公孙晓。
　　少女提剑挥砍，那圆球爆炸开来，里面飞出了无数未知粉尘！
　　公孙晓的视线被阻挡住了，那修士取出一根扫把样式的物品，骑跨上就想逃。
　　“哈利波特啊？”
　　云层之上的凌云吐槽了一句，这点障眼法是迷惑不了公孙晓的，无须他出手。
　　反应过来的公孙晓恼怒不已，她的实战次数极少，大多是跟姐姐们切磋，除了周静偶尔会下重手外，其余女人大多都是让着她，所以并没有经历什么生死厮杀。遇到这种野路子出来的选手，稍稍有些经验不足。
　　好在她修为高出一截，不等那修士飞出皇宫，一把古朴华贵的长剑虚影出现在了少女的身后。
　　这是她的武魂，名为月华，可使人剑合一，爆发出强大的杀伤力。
　　月华一出，刘然毫无抵抗，瞬间被斩成两段，两半尸体摔在地上扑腾了几下，彻底没气了。
　　公孙瑞亲眼看到爱人死亡，吓得跌倒在地上，裤裆湿了一片。
　　“呵，我的好叔叔啊，你这位国师，看样子并没有想带着你跑啊？”
　　少女提剑逼近了公孙瑞，新皇帝四肢齐齐发力，不断往后退着。
　　禁卫们自从认出公孙晓后就一直跪着，当年他们站在原皇帝那头，只是后面见大势已去才改了风向，现如今少女修为有成，他们也是识趣地滑跪了。
　　“当年你是怎么杀死的我父亲，现在，我就要怎么杀死你！”
　　“不，晓晓……”
　　“别叫我晓晓，恶心！”
　　公孙瑞绝望了，少女的眼神无比冰冷，他知道自己今天无论如何都难逃一死，心中无比凄凉。
　　在少女身上的气势越来越强，背后的古剑虚影越来越凝实之际，绝望的公孙瑞用手臂遮住眼睛，大声哀嚎起来。
　　“公孙文不是你的父亲！”
　　果然，少女的剑停下了，就悬浮在他脑袋上不足二十公分的位置。
　　公孙瑞等了一会儿，没见身上有刺痛感，将眼睛悄悄睁开了一丝缝隙，又被那剑气给刺的合上了眼皮。
　　“怎么，难道你想说你才是我生父？”
　　少女眼咬着嘴唇，再度准备刺下去。
　　“不不不，我不是这个意思，但公孙文真不是你的父亲……咕噜噜……”
　　公孙晓的利剑贯穿了对方的喉咙，堵住了他后面的话。
　　“是与不是，我自会弄清楚。他对我视如己出，我要拿你的项上人头来祭奠他，唯有这样，才对得起他的在天之灵。”
　　说完，利剑横移，将公孙瑞的脑袋给砍了下来。
　　她用锦盒装着公孙瑞的脑袋，丢进了储物戒指内。
　　回过头，看着那些哆嗦成虾米的禁卫，少女的脸上露出了一丝讥讽。
　　“我记得你，父皇可没少栽培你。当年你抵挡不住那刘然的手段，我不怪你，那是你能力有限。可现在的你俨然成了他的走狗，这种养不熟且胳膊往外拐的白眼狼，留你何用！”
　　“公主殿下，我都是被逼的啊！”禁卫统领摘下头盔，老泪纵横，“我的妻女都被对方给囚禁，我要是不替他卖命，她们……她们就死定了！”
　　少女沾血的剑轻轻颤了一下，主谋已死，杀其他人也没意义了，她暂时放过了对方。
　　她来到柳心宫，一路上的太监与宫女们根本不敢阻拦，任由她长驱直入。
　　柳心宫是后宫内规模最大的一座宫殿，公孙晓自幼在这里长大，对这里的一草一木都记忆犹新。
　　她记得很清楚，小时候基本都是母后伴着自己，父皇事务繁忙，但一有空，就会来这里陪自己玩，教自己读书写字。
　　原本她还觉得很温馨日常，可听到公孙瑞说出公孙文并非她的生父后，很多她不在意的细节开始无限放大。
　　自己父皇和母后的相处模式确实很奇怪。
　　他们关系很好，可以说是相敬如宾，可怪就怪在太客气了！
　　这不太像夫妻，反倒像好友或者说是兄妹间的关系。
　　小时候的她没有想太多，之后又被仇恨所笼罩，直到跟在凌云身边后，自己的世界才重新拥有了色彩。
　　“呀，公主殿下！”
　　“殿下回来了！”
　　“快，快去通知皇后娘娘，公主殿下回来了！”
　　这些宫女们也是跟公孙晓一起长大的，哪怕她现在满脸煞气，哪怕她如今衣衫染血，哪怕她现在提着一把滴血的长剑，她们依旧没有害怕，反而喜悦不已。
　　少女的眸子也变得柔和了起来，惊觉自己现在的样子有些吓人，连忙改换了行头，有了几丝曾经的模样。
　　整个柳心宫只有宫女没有太监，因为她的母后不太喜欢那些无根之人，具体原因未知。
　　“晓晓！”
　　不一会儿，一个容貌艳丽身材丰腴，与公孙晓极为相似的成熟女子快步跑了出来。
　　“母后！”
　　公孙晓想过无数种与母亲重逢的场景，但没有一个能跟现在匹配得上，一时间忘却了一切，扑到了母亲怀中。
　　“晓晓，我苦命的孩子，你还是被那天杀的公孙瑞给抓回来了！”女人泪眼婆娑，抱着公孙晓好一阵检查，没在她身上发现什么不妥，这才稍稍安心，“不过没关系，我们娘儿俩还能重逢，已经是莫大的好事了，今后就跟娘在这里生活，那公孙瑞虽然无耻，但也还有点人性，不会……”
　　“我已经把他杀了。”
　　“什么？”女人呆住了，一双跟公孙晓同样漂亮的眸子瞪得大大的。
　　少女拿出了那个锦盒，打开了盖子。
　　看到公孙瑞的头颅后，女人并没有害怕，先是呆愣了几秒，随后嘴角上牵，紧接着大笑起来。
　　“死得好，死得好啊！公孙瑞，你这杀兄夺权猪狗不如的畜生，终究死在了我女儿手里！”
　　她笑中含泪，又一脸复杂地看向少女：“晓晓，你是怎么做到的，莫非是那刘然变了花样？”
　　“那个家伙也被我顺手宰了。”
　　少女没有多说，而是向母亲展示了自己的武魂。
　　看到月华后，女人已经明白了一切，再次抱住少女痛哭了一阵。
　　众女回到到宫殿内，公孙晓简单描述了自己拜入玄岭宗并跟在凌云身边修行的事情。
　　“你居然成了帝君大人的侍女？”女人听说了凌云成为大帝的事情，内心的喜意溢于言表，“也难怪你的修为能够突飞猛进，短时间内就报了血仇！”
　　“是的，少主对我很好。”
　　提到凌云，公孙晓的脸上就露出了笑意。
　　“这样也好。”女人牵着少女的手不舍得松开，“以后你一定得好好伺候帝君大人，知道吗？”
　　“知道啦～”
　　看见女儿脸上转瞬即逝的羞意，女人凑到她耳边低语了些什么。
　　“哎呀，母后，你怎么会问这个问题嘛！”
　　“你这么漂亮，又天天在一起，是个正常男人都会动心。”
　　公孙晓知道自己这位死鬼叔叔是个基佬，跟国师搞在了一起，但她听出母亲话里有话，联系起公孙瑞临死之前说的话，便将自己的疑问抛了出来。
　　“他真这么说了？”
　　“是的，他说父皇并非我生父。”
　　“你信了他？”
　　少女微微一笑：“生而不养，断指可还，未生而养，百世难还！父皇始终都是我的父亲。”
　　女人轻轻摩挲着少女的手背，欣慰地点了点头：“是啊，就算是亲生的女儿，也得不到他这么多的关注。”
　　“母后，莫非父皇他……”
　　女人用眼神瞥了眼其他宫女，宫女们虽然很想听八卦，但还是强忍好奇走了出去，顺手把门带上了。
　　“其实我与你父皇只是逢场作戏，他喜欢的，一直是你莲伯。”
　　莲伯，就是那位豁出性命带少女出宫的太监总管。
　　“当时他还只是太子，要是让人知晓当朝太子居然有龙阳之好，绝对会被罢黜太子之位，这也是你皇祖没有立公孙瑞为太子的原因。你父皇曾对我家有大恩，几经密谈后，我与你父皇假意成了婚。”
　　“他是个痴情种，自然不可能与我结合。可若是我迟迟没有身孕，又会被你皇祖怀疑，所以你父皇便托人寻得了某个下界的灵水，我才得以生下了你……”
　　得知真相的公孙晓若有所思，但这些都不重要，重要的是，她替父皇报了仇，也重新见到了母后。
　　母女俩互诉着思念，外面的宫女们叩响了门扉。
　　“皇后娘娘，公主殿下，帝君大人过来了！”

第314章 长乐国女皇
　　门开了，宫女们跪在两旁，恭敬地喊了一声号子。
　　“帝君大人到！”
　　“免了。”
　　见公孙晓的母亲正欲下跪，凌云手指轻点，灵气就包裹着她站了起来。
　　姞玉的美眸激动地盯着凌云，面前的男人不仅是少女的救星，也是她的救星，是她得以解开禁足重新拥抱外界的神明。
　　“帝君大人，感谢您做的一切！”
　　姞玉等凌云收回力量后，还是认真地跪了下去。
　　晓晓也是陪伴着母亲给凌云齐齐磕了一个响头，主子们尚且如此，身后的宫女们自然不敢怠慢，也是跟着磕头。
　　凌云表情淡然，他更喜欢仇人给自己磕头。
　　不过这公孙晓的母后还真是别有一番滋味，那对伟岸居然有D，比起自己女儿要大了不少……等等，D后面的那个“☆”是什么鬼？
　　凌云不动声色地让几女都站了起来，少女上前搀扶着凌云，带着他坐在了主位。
　　见凌云的眼神不住地往自己母后身上瞟，少女心中微荡，在他耳边简单讲述了自己的出生情况。
　　“原来公孙文也有断袖之癖。”
　　“是啊帝君。”姞玉眼眸中有些伤感，“虽然如此，但他对我们母女俩极好，为了让晓晓能有个完整的童年，就算再忙都会抽空来陪伴我们，做足了父亲的角色。”
　　“那公孙瑞上台后，没有暗地里使绊子吧？”
　　“他念在血脉之情，情倒是没有做得太过火，只是把我关在这柳心宫内……”
　　“这还叫念血脉之情？”公孙晓一张俏脸气得通红，“他杀死父皇的时候怎么没想到这一层？”
　　“是母后说错了，对不起，晓晓。”
　　姞玉连忙改口，见母亲神色讪讪，少女又拉住了她的手：“母后，我没怪你，我骂的是那个畜生！”
　　凌云垂眸不语，这里更像是加大版的冷宫，要是被关在这里一辈子，着实难熬。
　　蓝星古代被关进冷宫的妃子，过的日子可没某些欢乐豆上脑的群体所想得那般舒适。她们的生活条件极为恶劣，房子破旧昏暗，通常位于皇宫的偏僻角落，门窗封死不得外出，有时连晒个太阳都是奢望，生活物资匮乏，妃子们只能勉强度日‌。
　　在没有网络的时代，不疯才有鬼。
　　但姞玉的条件还算好，一整座宫殿都是她的，资源丰富，又有不少宫女陪伴，除了不能随意出去外，跟以前的日子没太大差别。
　　“现在皇帝和国师都死了，国不可一日无主，晓晓，你有想好接下来怎么做吗？”
　　少女坐直了身子，目光坚定：“我要继续跟着少主您。”
　　“那你母后呢？”
　　公孙晓犹豫了，毕竟她只是个侍女，说不出带母后住到凌云别院这种话，可现在又确实没有合适的地方安置她。
　　女人看出了她的犹豫，轻笑着摇摇头：“我在宫里住惯了，就还留在这里好了。不过晓晓，你确实是最正统的皇位继承人，就算要安排新皇登基，也得你来。”
　　“母后，你来上位吧！”
　　“我！？”
　　公孙晓扣紧了她的手：“是啊母后，我跟父皇并无血缘关系，你可是皇后娘娘，当然得由你来登基！”
　　“我不行的，我哪里有这个本事……”
　　这母女俩你推我让，公孙瑞执着了小半辈子，最终杀害亲兄弟才夺得的王位，在二人眼中连个屁都不是。
　　凌云听了一会儿，轻轻拍了下手：“都别推辞了，就让玉姨来当女皇吧！”
　　帝君一句话，整个太玄界都得抖三抖，姞玉再不愿意也没了推辞的勇气。
　　换皇帝这种事，凌云在蓝色世界“女尊王朝”就做过了，那次，好像也是让皇妃当了女皇。
　　不同的是，那位皇妃娘娘是老皇帝在民间失散的亲女儿，有着皇族血脉，而姞玉并没有。
　　玄岭宗掌管着长乐国的一切，就算没有皇室血脉，凌云想让谁登基就能登基，也没人敢说半个不字，只是走个形式罢了。
　　敲定好女皇的人选后，凌云便令人传唤文武百官上朝。
　　这些官员们还不知晓皇宫内的震荡，当听说小公主成为了帝君的侍女，并手刃了杀父仇人后，立刻明白长乐国的天，又要变了。
　　在拥有超凡力量的世界来说，一个王朝的更替，其实对底层的民众影响并不大。
　　长乐国在北域来说算小，可也是个人口上亿的国度，每年给玄岭宗缴纳的天材地宝自不在少数。宗门给予了皇室庇护，让他们得以流传千年，他们付出的这些，根本不算什么。
　　官员们走进大殿，惊觉那皇位上竟不是小公主，而是一个眼熟的男子！
　　第一个反应过来的官员是礼部尚书，他认出凌云后纳头就拜，嘴里高喊着：“帝君兆岁兆岁兆兆岁！”
　　喊万岁？知不知道大帝正常就能活万载，喊人家万岁是希望人家帝君早死？
　　有了他牵头，其他官员们也是个顶个谄媚，屁股恨不得都撅到了天上。
　　凌云坐在皇位上跷着二郎腿，身旁两侧站着公孙晓和姞玉母女俩。
　　“我喊你们来呢，也没什么其他事情。公孙瑞篡夺皇位，我作为玄岭宗的少主，已经处理了此事，其他人我也懒得去追究了……”
　　果然！
　　官员们低着头面面相觑，以为他是要安排公孙晓上位。
　　“按理来说，皇帝身死，本应该是子嗣继承皇位。但公孙晓现在是我的侍女，也已经走上了长生之路，留在这里当皇帝实在是太浪费了，所以我打算让她的母亲，同时也是先皇的皇后继位。好，我想说的话就这么多，谁赞成，谁反对？”
　　反对？拿什么反对，拿命吗？
　　“帝君英名！”
　　能爬到这个位置的都是人精，要是凌云没有修为跟他们玩权谋，被怎么玩死的都不知道。
　　但他有着弹指间毁灭长乐国的实力，那一切计谋就都没什么用处了。
　　凌云站起身，让忐忑不安的姞玉坐在了皇位上。
　　由于灵气的存在，民间没有修为的百姓们种植灵稻灵麦都能填饱肚子，不要求姞玉有太多治理国家的能耐，只要她坐在这个位置，自然有其他人替她分担国家事务。
　　不然，要这么多官员干什么，吃白饭的吗？
　　“从今往后，姞玉就是长乐国新一任女皇！”
　　“女皇万岁万岁万万岁，帝君兆岁兆岁兆兆岁！”
　　不是，这后一句话怎么听起来就这么拗口呢？不过他喜欢。
　　夜晚，凌云靠在浴池边，闭上眼吃着少女递来的水果。
　　他搂着少女的细腰，泡在温热的水池内，别提有多惬意了。
　　“少主，盘子里的水果都吃完了，我出去重新拿点。”
　　“嗯。”
　　凌云松开了手，继续闭目养神。
　　耳边是公孙晓离开的水流声，接着是她轻微的脚步。很快，又是一阵脚步声由远及近，只是凌云听出了些许差别。
　　这会儿来的女人，体重要比公孙晓重一些，或者说，由于没有什么修为，无法精准控制每一步的力道和频率。
　　水声响起，带着醉人芳香的女子踏入了水池中，倚靠在了凌云怀中。
　　凌云顺势捞住了女人的手，触碰到她身子的瞬间，凌云就知道这不是公孙晓，而是她的母亲，如今长乐国的女皇，姞玉。
　　凌云微微张嘴，示意对方喂自己水果。
　　女人将一颗樱桃放进嘴中，凑到凌云面前，嘴对嘴喂给了他。
　　凌云毫不客气地吮吸着她柔嫩的唇瓣，将她齿间的樱桃吃了下去。
　　睁开眼，凌云放肆打量着她诱人的身材，大手在她臀部游离着：“这是晓晓的安排？”
　　“不，是我自己的安排。”女人有些羞涩，那对玉乳挤在凌云胸口，软软的，非常有弹性，“你收下了晓晓，又帮我们母女俩做了这么多，我……我无以为报，只有这副还算过得去的身体，方能报答帝君大人。”
　　她的身材可不是嘴里说的还算过得去，作为一国之后，无论以前还是现在，饮食方面都是有规矩的，浑身上下几乎没有什么赘肉，触感跟少女差不多，只是多了少女所没有的成熟韵味。
　　凌云是个标准的老司机，手指分开了她厚厚的花瓣，探索起了她紧致的内在。
　　距离她生下公孙晓都已经快二十年了，这么多年的养尊处优，她的花穴早就紧致如处子，才伸进去一根手指，就感受到了那极强的包裹感。
　　男人胯下的巨龙逐渐昂扬，紫色的龙头露出了水面。
　　看到那狰狞的巨龙后，姞玉檀口微微张大。她相当清楚这水池的深度，能够露出水面，那尺寸绝对要超过二十多公分，甚至更夸张！
　　老天，帝君大人的阳物居然如此硕大！
　　公孙晓私下里跟她说过凌云的东西很大，但她没想到居然有这么大，快跟她小臂差不多粗壮了。
　　这么大，真能插进去吗？
　　不，晓晓她已经陪帝君大人侍过寝，那证明我应该也是可以的……
　　宫内有负责传授宫女床笫之事的嬷嬷，当初她进宫后，在着急抱孙子的老皇帝的指示下，好几个精通此事的嬷嬷来柳心宫指导了姞玉。
　　尽管姞玉始终没用上，但一身本事还是习得了不少。
　　她顾不上自己的花穴美臀被男人把玩，小手扣住了凌云的巨物，借助温水的润滑缓缓套弄着。
　　起初力道和速度有些不尽如人意，不过很快她就渐入佳境，一双巧手伺候的凌云来了些许感觉。
　　一个未经人事的处子能有这手艺，简直是打着灯笼都找不着，也就某些特殊存在以及魔物世界的女人们能有这个本事了。
　　凌云亲吻着她的面颊，感受着对方滚烫的触感，好笑道：“你很紧张？”
　　“是、是的。”姞玉说话都有些结巴，“我担心伺候不好帝君。”
　　“对男人来说，女人在这方面熟练固然是好事，但第一次跟自己上床时就那么熟练，未必是件好事。”
　　姞玉听懂了他的意思，轻轻一笑：“我生下了晓晓，虽不是完璧之身，但文大哥也从未碰过我，不会脏了帝君的身子。”
　　“听称呼，看来他对你们母女俩真的很好。”
　　“是的，他比我亲哥哥都好，只是……只是他的喜好有所不同，我都把他当姐姐看待的。”
　　确实，这类群体之间互相称呼也都是姐妹。
　　在姞玉小手的伺候下，凌云的巨龙愈发坚硬，已经膨胀到了极限。
　　看着毫无瑕疵的精致龙头，体会着手中那凹凸不平如同蚯蚓般蜿蜒的青筋，姞玉的芳心就像被电流击中了，下面不住地往外流着爱液。
　　凌云知道她想要了，从对方花穴嘬住自己手指的力度就能感受得到。
　　“上来。”
　　“是～”
　　姞玉一双星眸饱含春意，跨上了凌云的身子，用她平坦的小腹紧贴着凌云的巨物。
　　好大，全部进来的话，恐怕能顶到胃部吧？
　　女人只是低头瞧了一眼，就不敢多看，而是稍稍仰起脸，望向了凌云那深邃的目光。
　　“帝君大人～”
　　她呵气如兰，凌云等不及了，在她柔媚的轻呼声中，抬起她的美臀，一鼓作气，将巨龙深入了她的花穴内。
　　那紧致的触感令他欣喜，同时女人那紧闭双眸强忍陌生快感的表情更令他发狂。
　　人生在世，无外乎权力与美人。
　　现在的他，站在太玄界的顶端，身边众美环伺，比起蓝星上的“枯燥”生活舒服了百倍！
　　要不是星空之路在即，他都想让姞玉给公孙晓生个妹妹玩玩，之后顺理成章让自己这个小女儿过一过当女皇的瘾。
　　他的喉结颤了颤，张口含住了姞玉那色泽嫣红的乳尖，舌头舔舐间，丝丝快感令女人不自觉扭动起了腰肢。
　　“帝君～大人～哈啊～好舒服……嗯啊～大人～噢……”
　　外面，公孙晓扒在门口听着，直到里面传来母亲的呻吟声后，她才满意地笑了。
　　“这下，母皇也是少主的女人了，太好了……”
　　姞玉能成为凌云的女人，比起她自己陪凌云侍寝都要开心。
　　她还在继续偷听着，可刚刚来了感觉，就被一股不可抗力给拉了进去……
　　卧房内，长乐国的当朝女皇趴在凌云的右侧，小手轻轻套弄着他的巨龙，红唇舔舐着他的胸口。
　　而另一侧趴着她的女儿，正用那对已经发育到C罩杯的双乳帮凌云做着面部按摩。
　　凌云胯下巨龙梆硬，姞玉坐了起来，背对着凌云，扶着男人的阳物再度放进了体内。
　　刚刚在浴池内，她的子宫里就被男人的精华灌满，现在就跟上瘾了一样，还想要再被塞满一次。
　　那种热流充斥着小腹，令她爽到天堂的感受实在是太怀念了，要是帝君大人再快一点就好了。
　　她双手扶着凌云的膝盖，卖力地起伏着，尽量夹紧花穴，希望凌云能尽快射出来。
　　不过凌云现在的体质堪称圣躯，可不是她一个普通女子能轻易榨出来的。
　　晓晓也是努力夹着自己的双乳服侍凌云，很快凌云就不满足于单纯的按摩，而是张开嘴巴品尝起了小樱桃。
　　少女口中呼着热气，道道悦耳的喘息声混杂着姞玉的娇喘，让外面等着传唤的宫女都面红耳赤。
　　凌云抱着公孙晓坐了起来，拍了拍姞玉的美臀，示意她跟公孙晓跪在一起。
　　母女俩趴在床中间，轻轻摇晃着美臀，二女勾魂的眸子就这么看着凌云，期待他那根巨物插进自己的身体。
　　凌云上手在她们的臀上一人拍了一巴掌，接着两只手分别探进她们的体内，熟练的指法很快就让她们同时去了一回。
　　将她们的爱液涂抹在自己的巨龙上，凌云扶着公孙晓的细腰，先从女儿开始，然后再肏弄母亲，在母女俩的花穴中轮流开工，手指也没闲着，保证她们始终处于发情状态。
　　最后喷射之际，他在母女俩体内各射了一半，绝对公平公正，没有厚此薄彼。
　　三人并排躺在大床上，二女一左一右，将身体贴得紧紧的，一点缝隙都不想留……
　　等长乐国的登基仪式和权力交接处理完后，已经过去了四五天。
　　凌云让公孙晓留在这里多陪伴姞玉一阵，顺带也能震慑那些宵小，保证新政权稳固。
　　另外，由于公孙晓拥有着“先天剑体”，所以凌云便将经过杨大师重新锻造后的帝兵交给了她。
　　这是由黑铁棒熔铸锻造过来的，杨大师也成功通过此次帝兵重铸，登上了他梦寐以求的大帝之境！
　　现在的黑铁棒已经变成了一把剑，名曰“灵风”，凌云没有滴血认主，而是赠予了公孙晓。
　　少女拿到后也是格外激动，灵风这把剑有些小傲娇，只认可剑术强者和天赋超绝之人，凌云很符合它的要求，奈何斩鬼剑相当强势，在其面前，灵风乖得跟孙子似得。
　　而到了少女手中后，感知到对方的天赋，灵风居然直接认主了！
　　凌云乘风而行，根据天算子的推演以及一些记载，来到了西域。
　　本以为一代惊才艳艳的女帝，禄灵卉的旧部会在中域，没想到西域才是她的大本营。
　　太玄界的西域佛道昌盛，在这些光头的眼中，天道即是佛祖，哪怕他们修炼到了大帝，也只不过是刚刚获得了能够瞻仰佛祖真容的资格。
　　不过他们这次一个大帝都没出，凌云恶趣味地想，应该是天道很不满意他们的无端臆想。
　　看着面前风格迥异的建筑，化身林琅天的凌云背负一把血红色的长刀，走进了一家客栈。

第315章 倒霉的小凤凰
　　凌云坐在窗边，要了点酒水和菜肴，表面上正在望着窗外，实则将整个客栈内的声音全都映入耳底。
　　“诶，你听说了吗？”
　　客栈中间，两个男子边吃着饭边在低声交谈着。
　　“听说啥？”
　　“你还记得咱们这儿数千年前的最后一位大帝吗？”
　　“咋可能不知道呢，不就是天凰女帝么！”
　　提取到关键词，凌云竖起了耳朵，总感觉会有个大新闻。
　　“现在的天凰宗主不久前明明只是个天命境中期的修士，你可知他是如何一下子飞跃到尊者境的？”
　　“你这家伙真不怕死啊，人家再怎么说都是一代尊者，岂是你可以随便议论的！”
　　那率先开口的男子也是刻意压低了嗓音：“嘿嘿，咱们随便聊聊，能有谁听到啊。”
　　说完，二人四下扫视了眼，确保没有谁的视线注意到他们。
　　凌云喝着小酒，这种地方鱼龙混杂，消息繁多，但准确性完全不能保证，属于茶馆老大爷聊闲天的级别。
　　“听说啊，他是开启了那位女帝的传承，只可惜这传承本不属于他，所以没能让他一口气突破到帝境！”那男子喝了口茶，咂咂嘴，“这人啊，有时候就是这样，命里有时终须有，命里无时莫强求，不是你的注定不属于你，勉强是没有幸福的……”
　　“猪狗一样的东西，谁给你的胆子，敢在这里非议天凰宗！”
　　一道厉喝声响起，不等那两个男子反应过来，他们面前的桌子就被人一剑斩断，盘子杯具碎了一地！
　　那拔剑的是个怒气冲冲的男修，身旁还跟着数位神色不善的女修。
　　他们穿着统一的白红相间长袍，胸口绣着一条披着七彩羽毛的凤凰。
　　二人顿时吓得面色煞白，这里属于天凰宗的势力范围，刚刚他们确定没有看见天凰宗的弟子，否则又怎敢聊这种敏感话题！
　　“跪下！”
　　那男修趾高气扬地看着几人，手中的佩剑涌出了炽热的火焰。
　　这一幕将客栈内的客人们都吓到了，老板也是慌忙跑过来，跪在几人面前求饶。
　　“陈上仙，此事与我无关啊！”
　　“哼，在你们这里出了这档子事，怎么好意思说无关？”
　　那男修露出了狞笑，但转念又道：“不过谢老板，我听闻你还有个未出阁的女儿……”
　　老板明白了他的意思，这位陈姓男修在整个天凰宗算不得什么出类拔萃的天才，不过人家好歹是个内门弟子，就算杀了这一整条街的凡人，也不会受到什么责罚。
　　男修身旁的几位女修都露出了怪异的笑容，因为即将要多一个新玩物了。
　　谢老板整张脸都没了血色，他明白就算藏得再好，自己那可怜的女儿终究无法逃离这恶徒的手掌心！
　　倘若这恶徒是贪恋自己女儿美色也就罢了，但他不是，女儿交给他，到时候连尸骨都寻不着！
　　“至于你们两个畜生，就去死吧！”
　　陈青看都不看那面如枯槁的二人，提剑就砍。
　　当！
　　一把血红色的长刀挡住了他的佩剑，反震力险些让其脱手！
　　“你是谁！”
　　陈青这句话喊得有些色厉内荏，他察觉出对方远胜自己的修为，那张看似平凡的面孔，却长着一双极为凌厉的眸子，只是一眼，就让他险些尿了裤子。
　　“北域玄岭宗，林琅天！”
　　玄岭宗在太叔莺登帝后彻底成为了大热门，其他几域的少男少女们，无不想要拜入其中，倒也给宗门招揽了不少天骄。
　　听闻是玄岭宗的弟子，又是这般境界深厚，陈青顿生退意。
　　退归退，这里终究是自己的地盘，说什么不能失了面子。
　　“原来是玄岭宗的林道友，既然你要保这几人，那我天凰宗也就网开一面。”陈青瞪了眼跪在地上的三人，“今天是你们运气好，记住了，下不为例！”
　　说完他就带着几位女修想走。
　　“我让你离开了么？”
　　凌云沉闷的声音响起，那刚走到门口的几人动作一僵，陈青有些机械般地转过了头。
　　“林道友，这里可是天凰宗的地盘，莫非你还想……”
　　刀气击中了他身旁的墙壁，直接带走了几块墙砖。
　　这陈青不过是个玄灵境的修士罢了，他的实力足够在凡间耀武扬威，往日里这欺男霸女的事情肯定没少做。
　　凌云绝不能容忍有人比自己还嚣张！
　　反派还分大小王呢，他还没怎么张狂，哪儿轮得到一个小玄灵境？
　　“跪下！”
　　他说出了陈青刚刚的话，后者一听，脸色难看不已，但事关自己小命，他最后不得不硬着头皮跪了下来，与同门跪着走了出去，沦为了普通人的笑柄。
　　陈青心中无比嫉恨，发誓等他回到宗门后，就跟师父大倒苦水，定要将林琅天击杀！
　　等他走后，周围看客无不拍手称快，就连客栈老板也是喜笑颜开。
　　“林爷您坐，容我给你端来咱小店最好的美酒！”
　　“不急。”凌云坐回椅子上，笑眯眯地敲着桌面，“听刚刚那个人说，老板你还有个漂亮女儿啊？”
　　这刚出虎口又入狼窝，谢老板也是欲哭无泪，无奈下，只能喊来了自己的宝贝女儿，让她陪着凌云喝酒。
　　这老板女儿长得确实还行，说不上倾国倾城，也是小家碧玉，别有一番风味。
　　谢巧听闻客栈内来了个惹不起的修士，懂事的她没有抱怨，亲自端着美酒来到了凌云桌前。
　　看到凌云后，谢巧的眸子就离不开了。
　　世间怎么会有如此出彩的男子！看得她都挪不开视线了！
　　在外人眼中，凌云现在就是顶着一张大众脸的“林琅天”，但在谢巧眼中，对方却是原本的帅气模样，遗世谪仙！
　　等等，这副长相……
　　“你……您是……”
　　眼见少女认出了自己，凌云微微摇头，示意她不要开口。
　　谢巧环顾四周，见其他人用着敬畏好奇的眼神注视着凌云，似乎他们看到的凌云与自己看见的截然不同。
　　她心中有数，一个大帝想要隐藏自己的身份实在是太简单了，遂并没有多想，而是激动地替他斟酒，险些洒在了桌子上。
　　“那个姓陈的男修，经常在这一片欺负人？”
　　“您是说天凰宗的陈青？”
　　“嗯。”
　　“那家伙可坏了！”提到陈青，谢巧就相当愤慨，“街坊邻居们都被他欺负坏了，平日吃霸王餐也就算了，听说还是个变态，无论男女，只要被他看上的，都会被带回去折磨致死！他往日里带着的那几个女修，都是一丘之貉，以杀人取乐……”
　　听着她大倒苦水，凌云倒是没想到这陈青这么臭名昭著，也难怪老板第一时间出来就给跪了。
　　“他这么做，天凰宗不管？”
　　谢巧本不敢议论天凰宗，但一想到凌云可是帝君啊，于是口无遮拦地连同天凰宗都给骂了一顿。
　　在他们这些普通人的眼中，天凰宗就是个无恶不作的畜生宗门，自从数千年天凰女帝羽化后，宗门愈加堕落，以至于到了现在，纯纯就是一个吃人不吐骨头的魔窟！
　　“听说，我也只是听说哈。”谢巧小声嘀咕着，“女帝还在的时候，这里的百姓生活富足，衣食无忧，没有谁不夸赞女帝英名。只可惜她后世门人都太混蛋了，把女帝的名声都给败坏了！”
　　禄灵卉倒没有太多坏心思，不过她在的时候，天凰宗肯定是个一言堂，后面她转世重修，没了压制的门人报复性反弹也不是没有可能。
　　只是现在这副局面，凌云对她的安危略微有些担忧。
　　“你可有婚配？”
　　“没，没有……”谢巧说话有些结巴了。
　　“没有正好，修炼一事，尤其在前期，不能被太多俗世所牵连。”
　　“诶？”
　　谢巧眨巴着眼睛，不知道凌云怎么突然扯到这方面了。
　　“你在修炼上也算是小有天赋，留在这里太可惜了，想不想踏入长生之路？”
　　仙人抚我顶，结发受长生！
　　一个平平无奇毫无修为的丫头，居然被大帝看中，这对谢巧来说，简直是天降机缘！
　　凌云有时候并没有意识到，自己现在的身份和地位，往往一句话，就足以彻底改变一个人的命运。
　　“不过你的天赋并不适合我来教，我会给你找一个好老师的。”
　　“多谢帝君！”
　　谢巧本想完整说出这四个字，怎料说到第三个字时，嗓子就跟哑了一样发不出声音。
　　她知道，这也是凌云的手段，貌似面前这位帅哥大帝不想过早暴露自己的身份。
　　见女儿和林琅天有说有笑地交谈着，谢老板的心却始终没有放下来。
　　他不贪，也没想着让女儿嫁给某个大人物，一辈子安安稳稳就好。
　　这林琅天实力强大，对女儿来说，却未必是件好事。被修士看中，对他们这些小老百姓来说，往往都是灾难。
　　“老板，结账。”
　　凌云丢下一枚灵石，在老板惊恐的眼神中，带着自己女儿腾空飞起！
　　“真……真是仙人啊！”
　　不少人抬头看着天，就连那耀武扬威的陈青都没法腾空，凌云就这么轻松地飞走了？那岂不是有媲美天凰宗长老的实力了！
　　两侧是无限被拉长的时空通道，起初凌云怀中的谢巧还有些晕，不过很快就适应了。
　　等她勉强看清事物时，二人就已经来到了天凰宗之外。
　　“这里就是天凰宗吧？”
　　“唔，应该……吧？”
　　谢巧没来过这里，自然认不得，可这附近最大最霸气的宗门，也只有天凰宗了。
　　凌云握住了身后的刀柄，声如洪钟，传遍了整个宗门。
　　“玄岭宗林琅天，特来拜会天凰宗主！”
　　现在的天凰宗落寞到至强者不过是个尊者境初期的修士，还是前不久刚刚突破的，整体实力完全不够看。
　　无数门人都听到了凌云的呐喊，本在密室闭关的宗主也是连忙飞了出来。
　　玄岭宗的名声太响亮了，刚刚传音之人实力起码有着天命境的实力，再加上对方的身份，自己就算比他强，也得恭恭敬敬地出来迎接。
　　“原来是玄岭圣地的林道友，哈哈哈，久仰大名，快请进，快请进！”
　　太叔莺完全没有改换后缀的想法，但不妨碍其他势力已经将玄岭宗当成圣地看待。
　　这天凰宗主这么一说，就算对方来寻仇，也是伸手不打笑脸人。
　　谢巧兴奋得手足无措，她何曾享受过这种待遇，那高高在上的天凰宗主，居然笑着迎自己进宗！
　　虽然对方的尊敬不是对着自己，但她也因此享受到了。
　　凌云取出了自己的令牌，其上附着的大帝气息做不了假，原本还有些怀疑的天凰宗主笑得更开怀了。
　　“没想到林道友还是受帝君之命过来的，帝君大人近来可好？”
　　进入宫殿，天凰宗主笑着搓了搓手，表现得十分客套。
　　“禄灵卉已经过来了吧？”凌云瞥了眼内部的装潢，这苟宗主倒是个会享受的，比太叔莺的宫殿都豪华。
　　他没骂人，这宗主就姓苟，全名苟祸。
　　“禄灵卉？”苟宗主眸子眯了下，“不瞒林道友，我这宗内还真没有叫这个名字的女修。”
　　“哦，你怎知我要找的是一个女修？”
　　大刀出现在了凌云手中，谢巧也被灵气带到了身后。
　　苟祸手一张，手心中出现了一把长矛。
　　“林道友，我与你素未谋面，为何如此咄咄逼人？”
　　“那小凤凰应该被你困在了后山之中吧。”凌云咧开了嘴，“她也是倒霉，本以为旧部会扫榻相迎，没想到居然下克上了。”
　　“天凰宗早就没了过去的底蕴，她居然想动用整个宗门的命脉来提升修为，这无异于拉我们下水！”苟祸那张笑脸变得狰狞无比，“整个天凰宗从上到下数万口人，怎么容得她如此造次！”
　　“就算她是创建者也不行？”
　　“现在的宗主是我，她的时代早已经过去了！”
　　“你骗人！”谢巧仗着有凌云，底气十足，“你明明就是为了自己，还好意思说是为了门人！再说了，你也不看看你们现在这些门人都是什么样，估计都是跟你学的，上梁不正下梁歪！”
　　凌云没料到这谢巧也是个毒舌，三两句话就把苟祸气得七窍生烟。
　　“黄毛丫头，你找死！”
　　苟祸手持长矛，从刁钻的角度刺向了少女！
　　使用枪类武器的对手凌云遇到过不少，但用长矛的反倒不多。
　　矛头比起枪头要大不少，且更为扁平，总体长度通常都在三米以上，在战场上往往能造成更大的杀伤力，而在空间相对狭小的地带就不是那么实用了。
　　不过这宫殿修得非常广阔，显然也是为了方便苟祸施展。
　　凌云手中的大刀荡开了对方的攻势，以对方完全看不清的速度斩断了他的矛杆，并将其拦腰斩断。
　　这血腥的一幕把谢巧吓了一跳，少女颤抖着扑在了凌云的后背，不敢去看地上那血肉模糊的场景。
　　苟祸作为尊者境大能，自然不会这么轻易地狗带，他的武魂是个火焰小鸟，在身躯被一分为二后脱体而出，迅速向着窗户飞去，试图逃跑。
　　凌云两指轻轻一夹，就隔空囚住了鸟儿，并将地上的尸体给化为了灰烬。
　　“好了，没事了。”
　　凌云的话语仿佛带着魔力，少女睁开了双眼，果然不见了那凄惨的苟祸，只有一只鸟儿不断在凌云的手掌中乱窜着，想要离开这无形的囚牢。
　　“安静点。”
　　话音刚落，那鸟儿就被电了一下，随后羽毛都耷拉了下去，不再动弹了。
　　凌云拉起少女的手，一步踏出，就来到了后山之中。
　　这里布置着一座大阵，足以困死寻常的尊者境修士，现在的禄灵卉自然无法逃脱。
　　“呦，你倒是挺会找地方享受的，居然猫这儿来了。”
　　男人戏谑的声音响起，禄灵卉从修炼中脱离，看向了不远处的凌云。
　　说实话，能在这里见到凌云，禄灵卉多少是有些激动的。但她表面上还是装作不在意的样子，挥了挥手：“就算你不来，顶多再过半个月，我也能逃出去。”
　　“你修炼速度挺快，都已经曜日境了。”
　　“你这是在讽刺我吗？”
　　禄灵卉站起身，对比起凌云的修炼速度，自己真的像乌龟一样爬了。
　　原本再过一阵子，她就能借由之前在此地布置的暗手解开阵法。自己这一走就是大半年，本以为修炼速度已经很快了，没想到对方居然都成大帝了！
　　她很佩服凌云，甚至恶意揣测凌云是不是去了趟西南域，找到了吞噬魔帝之前留下的功法，否则怎么会修炼得这么快？
　　凌云望着走到面前的少女，用手抵着她的下巴看了又看：“不错，又漂亮了不少，就是我家小凤凰最近受苦了。”
　　禄灵卉刚准备抱怨两句，又见凌云取出了一只火鸟。
　　“狗东西！”
　　禄灵卉当即认出了这事苟祸的武魂，一把抢夺过来，捏得火鸟眼珠子都快蹦出来了。
　　“这玩意送你了。”凌云抿着嘴，“与你同属火属性，吸收了的话，应该也能……”
　　吧唧！
　　禄灵卉使劲儿丢在地上，一脚直接踩死。
　　彻底杀死苟祸后，这么长时间的怨气也算是消了，禄灵卉恨不得仰天长笑，只是在凌云和另一个女孩面前有些不好意思。
　　“我说你倒也有闲情雅致，这就又找了个新女友？”
　　“这可不是给我准备的，而是给你。”
　　凌云拉着谢巧到了禄灵卉跟前：“仔细瞧瞧，你觉得她天赋怎么样？”
　　禄灵卉这才认真端详了几眼，随后又拉住她的手好生捏了捏，眼中爆射出精芒。
　　“天赋虽不算顶级，但却完美契合《天凰心经》！”

第316章 “女装”化静枫
　　禄灵卉见猎心喜，那神情看得谢巧都有点害怕。
　　怕对方把自己吃下去。
　　“巧巧，你知道她是谁吗？”
　　“是……天凰宗的前辈？”
　　天凰女帝的时代都已经过去了数千年，别说谢巧了，就算她往上数一百辈都不一定知道对方长什么样。
　　“她就是天凰女帝的转世。”
　　少女的眼神逐渐放亮，突然觉得禄灵卉变得无比亲切，也不再那么尴尬了。
　　“这里你打算怎么处理？”
　　凌云带着二女飘浮在半空，俯视着整个天凰宗。
　　禄灵卉的眼中没有半点怜悯的色泽，手一翻，出现了一把雕纹长弓：“能借我一点法则之力吗？”
　　凌云将手放在了她的后背，汹涌的火系法则突兀出现，包裹住了她手中的长弓。
　　禄灵卉拉弓的动作停了一下，似是没想到凌云居然掌握了火系法则，明明他之前从未透露出任何火属性才对。
　　这火系法则令她如鱼得水，当年她的法则也属于火焰系，只是跟凌云的纯种火系有些差别。
　　她拉满了弓，箭矢的尖端闪烁着忽明忽暗的光点，只是逸散的能量就令谢巧心惊肉跳。
　　下面的门人也逐渐发现了不对，不等他们做出反应，禄灵卉就释放了手中的弓弦。
　　没有惊天动地的爆炸，也没有修士们临死前的哀嚎，有的，只是如同泼下红色油漆般的印染。
　　整个宗门几乎在一瞬间被火系法则笼罩，恐怖的高温比起太阳中心温度都要高上千倍，只是眨眼间，天凰宗便不复存在。
　　谢巧望着下面焦黑的大地，真正意义上的感受到了何为修仙界的残酷！
　　那些高高在上鱼肉百姓的“仙宗”，在帝君和女帝的手中，连喘息的机会都没有，就荡然无存。
　　不远处，一位白发老者带着自己的弟子们来到了宗门外，看到了化为灰烬的天凰宗，还以为是看错了。
　　“师……师父，我们的宗门呢？”
　　陈青嘴巴大到能塞下一颗苹果，这副景象他是做梦都不敢想！
　　宗门到底得罪了哪方大能，竟然直接无了！
　　他的师父显然更清楚宗门最近招惹过谁，二话不说调转了飞剑的方向，想要逃离此地。
　　“陈青是吧？”
　　老者骇然回头，却看到了他此生最后一幕。
　　一道闪电以肉眼不可及的速度爆射而来，接连贯穿了数人的身躯，直接电成了灰飞！
　　“好了，以后你老豆不用担心那孙子去闹事了。”
　　凌云微笑着看向谢巧，少女的脑袋犹在宕机中，一时间没能运转过来。
　　片刻后，她深吸了一口气，用着此生最真挚的目光望着禄灵卉。
　　“女帝大人，恳请您收我为徒！”
　　她渴求力量，也渴求长生，更渴求能够主宰自己的命运！
　　来之前，她还想着当个普通人或者普通的修士就好，长命百岁不是梦，飞天遁地好不快哉。
　　可短短几分钟，亲眼见识到天凰宗的覆灭，以及欺压自家客栈的修士被凌云弹指间毁灭，她心里的想法彻底变了。
　　她要变强，至少能勉强站在帝君大人身边！
　　禄灵卉满意地摸了摸她的小脑袋，眼中饱含着对后辈的赞许：“以你的天赋，修炼我那心经的速度甚至比我都要快。只可惜你起步稍微有些晚了，或许无法陪我去看看外面的世界。”
　　“外面的世界？”
　　“你以后会知道的。”
　　在他们离开后不久，一个意外路过此地的修士发现了变成灰烬的天凰宗，随后整个西域都沸腾了！
　　天凰宗的实力放在西域并不算多强，但苟祸好歹也是个尊者境的修士，实力勉强说得过去，其他宗门想要彻底覆灭天凰宗，也需要一定的时间，绝做不到这般神速。
　　很快西域大大小小的宗门都来到了此地，其中甚至还有西域唯一的帝境强者，逐日塔塔主胡德。
　　“火系法则，雷电法则……”
　　他口中简单的两个名词，却在整个西域都掀起了巨大的风暴。
　　如果没猜错的话，造成这场惨案的真凶，是两位大帝！
　　究竟是两位大帝联手对付天凰宗，还是二人交手后的余波不幸摧毁了天凰宗，这或许在很长一段时间内，都会成为悬在西域众修士头顶的谜题。
　　几天后，凌云带着二女返回了玄岭宗。
　　禄灵卉的重新归来令别院众女雀跃不已，大家喜滋滋拉着她去了小湖，连带着谢巧都跟着下了水。
　　凌云没跟着去，太叔莺今天的欲望很强，拉着他在房间内缠绵着。
　　凌云架着美人师尊的两条夺命美腿，看着她那波涛汹涌的巨硕随着自己的动作而不断晃动，冲击的动作愈发狂野。
　　“少主～哈……嗯～”太叔莺微闭双眸，轻咬着唇瓣，那勾魂的模样让凌云险些直接交代出去。
　　无论鏖战了多少次，跟太叔莺单独切磋时，凌云偶尔会有控制不了喷射的情况。
　　他一把搂住了师尊的腰肢，将脸埋进了她的胸脯，屈着双腿疯狂撞击着。
　　太叔莺配合地弓起了腰身，那粗长的活儿险些将她的魂儿都顶散了，原本闭合的宫口隐隐有了绽开的迹象。
　　“莺儿，莺儿！”
　　凌云呼唤着太叔莺的名字，美人环着他的脖子，双腿交叠在他后腰，宫口终于对着他再度开放。
　　龙头被宫口锁住，无法克制的快感令二人几欲癫狂，两道炽热的身躯紧紧纠缠在一起，唇齿相依，宣泄着对彼此的欲望。
　　凌云的精华灌满了太叔莺的子宫，美人师尊的小腹急速鼓起，又很快消散了下去。
　　身为大帝，她能做到快速吸收男人的精华，化作自己修行的养料。
　　帝境并非就不能进步了，只是自我修炼微乎其微，需要更高层级的能量才能成长。
　　帝之本源只是突破用的媒介，现在能吸收的还是灵气。大帝的底蕴就像是浩瀚无垠的大海，而自我修炼的速度就像是往大海里人工放水，你要说提升肯定是有的，但聊胜于无。
　　完成一次双修后，太叔莺搂着凌云，额头相抵，轻声诉说着情话。
　　凌云修为不如她时，床上之事大多数时候就是凌云在做主导，现在更是如此，甚至连床下太叔莺都是听他的了。
　　“你要去南边了？”
　　“准确来说，是西南边。”
　　“西南？”太叔莺吻着凌云的唇角，“是中域的西南方向，还是南域的西南方向？”
　　凌云将她往怀里搂了搂，亲吻着她的额头：“按照天机阁大爷的推算，大概率是曾经的西南域。”
　　“那里是一片汪洋，莫非是上面的某些海岛？不过那范围也太广了……”
　　这么长时间，众女齐齐发力，也没能帮他找到所谓的“木灵代形”。
　　“少主，娘亲，大刀门大弟子化静枫在外求见！”
　　丛鹃的声音从外面传来，今天太叔莺说了要跟凌云单独私会，没有二人的命令，丛鹃就算再想也不能擅自闯入。
　　“化静枫？他来做什么？”
　　太叔莺从床上爬了起来，盘膝坐着，眉头微微锁起。好不容易找到一个跟凌云单独相处的机会，怎么又有其他人来打扰。
　　她挥手开了门，丛鹃款款走了进来，视线在凌云和太叔莺身上多扫了几下，面色古怪：“她说，是为了兑现跟少主的承诺，所以……所以特地穿了……穿了……”
　　“怎么，是衣着不整还是穿着奇装异服？”
　　丛鹃现在回想起来，还是有种说不出的怪异：“她穿的，是很漂亮的女装。”
　　在凌云飞升之前，化静枫可是北域第一美男，虽说现在的光环完全被凌云夺走了，但她到来的消息还是吸引了不少玄岭宗的弟子长老。
　　只是他们看到化静枫现在的样子后，全都呆若木鸡。
　　哪儿有什么风度翩翩的美男，有的只是一位风华绝代艳压四方的美人！
　　她款步而来，仿佛是从千年画卷中走落的仙子。
　　她那一头乌发如瀑般垂落在纤细的双肩之后，仅用一支碧玉簪松松地挽起一部分，余下的发则随意地散落在背后。几缕碎发轻贴在她那吹弹可破的脸颊上，似是不经意间的点缀，却又恰到好处地增添了几分慵懒与娇柔。
　　她的脸庞精致绝伦，白皙的肌肤如同羊脂玉般温润细腻，透着柔和的光晕。弯弯的柳眉下，双眸犹如夜空中最璀璨的星辰，深邃而明亮。那眼眸中仿佛藏着一湾清泉，只需轻轻一眼，便能让人深陷其中，无法自拔。又似是含着一抹化不开的笑意，浅笑嫣然间，便能勾人心魄。她的鼻梁挺直而小巧，恰似那玲珑的玉峰，镶嵌在这张绝美的脸庞之上。那微微上翘的红唇，犹如娇艳欲滴的樱桃，散发着诱人的光泽。
　　化静枫身着一袭淡粉色的长裙，那裙子的质地轻盈如纱，随着她的步伐轻轻飘动，宛如一朵盛开的桃花，在微风中轻舞飞扬。裙子上绣着精美的花鸟图案，每一针每一线都饱含着匠心独运的精巧。那灵动的鸟儿仿佛要从裙摆上振翅高飞，娇艳的花朵好似在微风中散发着阵阵芬芳。裙摆随着她的步伐缓缓摆动，一层一层的褶皱如同流动的水波，美不胜收。
　　她腰间束着一条淡紫色的丝带，丝带的末端打成一个漂亮的蝴蝶结，在风中轻轻摇曳。那蝶结的丝带与她的裙摆交织在一起，更显出她纤细的腰肢，不盈一握，仿佛轻轻一掐便能将整个世界握在手中。
　　她脚步轻盈，似是踏在云端。每一步都仿佛带着一种韵律，与她身上清幽的香气交织在一起，营造出一种如梦如幻的氛围。
　　见凌云飞来，她微微抬头，那绝美的容颜在阳光的映照下显得更加迷离而动人。眼眸中闪烁着灵动的光芒，淡粉色的裙装将她的肌肤衬托得更加白皙，而那一抹娇柔的笑容则如同天上的暖阳。
　　不是，曾经的第一美男呢，怎么变成娘们儿了！
　　众人大跌眼镜，而化静枫也是头一回以如此妆容穿搭展现在这么多人眼中，稍稍有些羞意，又令她增添了几丝妩媚。
　　“我也是看走眼了。”丛鹃喃喃道，“这么好看的一个丫头，我之前竟把她当了男儿来看待。”
　　化静枫看见凌云后，微微行礼，不再压抑的清脆嗓音如沐春风：“见过帝君大人。”
　　“免礼，过来吧。”
　　话音刚落，凌云连同化静枫都消失在了众人眼前。
　　化静枫的粉墨登场瞬间在整个玄岭宗炸开，随后便是北域！
　　除了大刀门的几个高层外，其余修士皆是一片哗然。
　　同行二十载，不知静枫是女郎！
　　其中最懊恼的当数武神宗的大弟子姬命，他是一个大老粗，最不喜欢娘娘腔，之前就对化静枫多有微词，后者一直不以为意。但现在得知对方是女儿身后，联想到对方梳妆打扮后肯定漂亮异常，姬命就气得直捶胸口。
　　不过现在人家已经进了玄岭宗的门，以凌云的条件，哪儿还轮得到他啊！
　　当代武神洛馨月知道后也只是爽朗一笑，抱着酒坛灌了一大口。自从突破到帝境后，她的心情好了许多，前一阵武神宗所掌管的下界出了些问题，而且比较严重，她出关后去了一趟，倒也算是解决了个七七八八，但还残留着某些祸害。
　　或许，得在星空之路开启前再召开一次北域宗主大会了。
　　别院的女人们听说化静枫竟然是个娘们儿，心中警铃大作，纷纷跑了过来。
　　看着环绕在凌云身边的众美，化静枫对这位帝君的桃花运也算是有了一个清醒的认识。
　　话题从化静枫渐渐转移到了凌云这边，当玖月无意间提到凌云即将前往西南方向时，略有感应的化静枫用凝重的眸子望着凌云。
　　“帝君能否借一步说话？”
　　作为《神念御魂》的女主，凌云至今还没遇到跟其相关的其他角色，于是遣散了众女，让她们先行回去。
　　“说吧，这里只有我和你了。”
　　“帝君相信我么？”
　　“我觉得人与人之间的信任，首先应该建立在彼此间的距离上。从心理学上来说，交谈双方若是离得越远，越说明彼此间存在着隔阂。”
　　兴许是扮久了男儿身，化静枫的某些行为举止还是有些中性，现在她尽量在改。
　　听到凌云这么说，女子掩嘴轻笑，遂起身走到了凌云身旁，轻轻落座。
　　“这个距离，帝君是否满意？”
　　凌云将手搭在了她的手腕上，摩挲了两下，笑着道：“还行。”
　　化静枫冲他俏皮地眨了下左眼，她现在就像是个刚刚得到女性身份的假小子，迫不及待地想要将自己前面人生压制的一切尽情释放出来。
　　“我修炼的功法比较特殊，可以说，整个太玄界目前都没有相同的。”
　　“太上忘情？”
　　女人一滞，随后微微摇头失笑：“看来什么都瞒不过帝君。”
　　“我只是知道，但不清楚这是什么。”
　　“简单来说，这是一门只能供一人修炼的功法，因为，自修炼起，所追逐的就是太上之道，即太上法则。”
　　法则千千万，同一个世界，同一时间内，无法同时出现两个掌握相同法则的大帝。
　　只有等到掌握该法则的大帝死去数百年后，修炼同类法则的伪帝才能登帝。
　　化静枫的功法更加特殊，相当于在修炼之初就将太上法则给提前锁定了，导致其他修士无法探索与修行。
　　太上之道，形容超越一切、无可比拟的存在，属于形而之上无法用具体事物替代的存在。
　　这是一种极为高深的法则，可以说就算化静枫没有修炼此功法，太玄界在千万年之内，都不会出现第二个精通此道的修士。
　　其内容晦涩难懂，不过随着化静枫的解释，凌云也大体弄懂了一些。
　　最简单最粗暴的解释，就是直接沟通天道！
　　在太玄界百亿年的历史中，也只有上亿年前，某个不起眼的人族部落中，出现了一位先天具有第六感，能以凡躯沟通天道的妖孽。
　　只不过由于太过逆天的感应力，这位妖孽刚出生不久就疾病缠身，只活了十余岁就夭折了。
　　他临死前将自己的毕生感悟写了下来，等到了远古时期，被某个人族大帝找到，看完后惊为天人，并结合他对修行路的领悟，将其编撰成了一本功法。
　　只是此功法对修行者的要求极高，就算本尊都无法修炼，最终他带着这本功法坐化，并留下了注文，希望后世能出现继任者。
　　而这位大帝，名为魔刀真君。
　　大刀门的开山祖师找到了魔刀真君的洞府，花费无数年光景打开后得到了魔刀及其传承，其中就有这本《太上真诀》。
　　只是大刀门的祖师无缘修行，建立宗门后一直暗地里搜寻有此天赋的孩童，直到燕归来在南域闯荡时发现了化静枫。
　　当时的化静枫才不过七岁，一家六口全都被仇家杀死。
　　燕归意外发现她居然有着修炼此真诀的天赋，便替她报了仇，将她收为了徒弟。
　　“此功法入门极慢，且不看重你修炼的天赋，自身修为会随着功法层数的递进而水涨船高。”化静枫眸子柔和，“若是我修炼其他功法，哪怕有着海量资源，现在也不过是个刚迈入踏星境门槛的普通修士罢了。”
　　“太上忘情，本该淡泊宁静，无欲无求，可现在，我本该感悟的对象……”
　　“却变成了你。”

第317章 走西南
　　凌云眉头一挑，这化静枫的言下之意，是她的“天道”变成了“自己”。
　　这算是特殊的表白？
　　凌云握紧了她的小手，化静枫的嘴角也洋溢着别样的色彩。
　　二人的唇越靠越近，直至完全贴在了一起。
　　她的初吻是那般香甜，而化静枫的意识也在她的天道靠近后变得一片混沌。
　　等到回过神来时，整个人都已经歪躺在凌云怀中，那粉色长裙的胸襟也被男人的大手拉开，那对原本整日束缚的双乳，被他握在了掌心。
　　“帝君～”
　　她不再抑制的声音虽然清脆，却也带着几丝磁性，加上此时独特的妩媚音调，让凌云实在把控不住了。
　　就在凌云准备在这里要了她时，化静枫微微抬手止住了他的动作。
　　“帝君此次西南之旅，我能否跟随身边？”
　　“会有危险。”
　　“就是因为我感觉到了危险，所以才想陪着你去。”
　　凌云脑海中某根弦稍稍紧绷了些，轻声问道：“你是什么属性？”
　　“太上之道并无属性，不过我本身在木属性上有些天赋。”
　　木属性！
　　凌云一把将她抱了起来，找了那么久的木系，原来一直在自己身边！
　　不过这终究只是萧沂的猜测，到底木灵代形跟木系有没有关系，谁都没法给出准确答复。
　　“帝君这是同意了？”
　　“其他人都不带，就带你去。去”
　　化静枫一喜，随后一对漂亮的眉头又微微蹙起。
　　第六感告诉她，凌云的这次西南旅程，恐怕会失去一些什么。
　　房内，化静枫还在尝试“看到”更多的东西，那精挑细选的裙装就已经被凌云解了开来。
　　“唔呀！”
　　化静枫双眼恢复焦距时，看到的，是那根矗立在自己面前的巨物！
　　她惊愕地用手背轻掩红唇，这么粗长的阳物，她刚刚还以为是木棍！
　　这么长，要插进来的话，不得直接死了？
　　想到这儿，化静枫当即想要并住双腿，可为时已晚，凌云用膝盖抵在她双腿之间，令她无法合拢。
　　“别怕，它就是看上去略微有些吓人，进去就好了。”
　　进去就没了！
　　化静枫露出哀求的神情，双手握住了凌云的胳膊：“帝君，我今天身体抱恙，能否再过几日？”
　　“不行，我现在就要，今日！”
　　凌云不由分说掰开了她的美腿，将脑袋凑到了她的花瓣前。
　　女子心中一跳，虽然她就摆脱了五谷轮回，但对于自己的下体还是有种天然的厌恶，认为这是污秽之地，可凌云居然在帮自己舔！
　　哈啊～好舒服……帝君……帝君的舌头……哈～不行了……怎么……这么会舔……
　　她微微弓起腰身，双膝屈起，轻轻夹着凌云的脑袋，两条细白的手臂按着他的后脑勺。
　　“帝君～哈～那里……那里不行……太敏感了……”
　　她越是这么说，凌云越是舔得起劲儿，不消几分钟，化静枫就迎来了人生第一次的高潮。
　　待到余韵散去，她满面潮红瘫软在床上，连抬手指的力气都没了。
　　凌云乘虚而入，扛起了她的大长腿，将巨龙插进了她毫不设防的花穴内。
　　紧致的触感让凌云舒服地倒吸了一口凉气，当整根巨龙都进去后，化静枫这才知道自己的耐受力和包容度居然这么强。
　　小腹和下体的鼓胀感令她清楚地体会到了何为帝君的雄伟，真难想象，那些身姿娇小的姐妹是怎么吃得消的。
　　这是她的第一次，所以全程表现得稍微有些木讷，只在凌云的冲击下呻吟出声，做不了太多的反馈。
　　不过这份姿态倒是让凌云挺满意的，只要别跟个死人一样无趣就行。
　　太叔莺见凌云迟迟没回来，来找他时，才听见隔壁的小屋内传来了女人的喘息声。
　　“这个云儿……”
　　太叔莺没有进屋打扰他们，而是转身离去。
　　屋内，化静枫上半身与地面平行，两条胳膊撑着墙，脑袋抵在手臂上做支撑。
　　她那浑圆的美臀被凌云扣着，硕大的巨根正在快速进出。
　　巨龙表面的蜿蜒给她带来了别样的刺激，不断摩擦着她敏感的腔道，令她很快又要去了。
　　“喔，枫儿，我要射了！”
　　凌云加快了动作，埋着头奋力冲刺着。
　　“帝君～嗯啊～你想射哪里就……唔哈～噢噢噢～”
　　滚烫的白浊填满了她的小腹，化静枫一只眼睁着，一只眼微微抽搐，被烫得再度飞升……
　　片刻后，她趴在床上，刚刚射过一次的凌云并没有满足，而是继续享用她的身体。
　　化静枫一头长发早已湿润了，她时不时回头看向凌云的面孔，仿佛要将他此刻的模样都记下来。
　　凌云见她偷看自己，俯下身，将身子压在她后背上，亲吻着她晶莹的耳垂：“在看什么呢？”
　　“就是觉得……嗯……你很好看……”
　　“怎么，莫非化兄也有龙阳之好？”
　　回想起二人首次见面时，凌云意外发现了对方的真实身份，盯着她多看了几眼，化静枫就是这么问他的。
　　女子轻笑出声，很快双峰就被男人的大手包裹，带动着她的上半身抬了起来。
　　凌云把玩着她那对丰满的巨乳，这对宝宝粮仓跟着她也真是受苦了，平时肯定都用那种特制的里衣束着，现在终于可以敞开呼吸新鲜空气了。
　　化静枫咬着嘴唇，双眸微眯，双手探向脑后，头一回没有半点遮掩地舒展胸怀。
　　这种感觉……好极了！
　　之前的她，因为胸口揣了两颗炸弹，所以每次出门前都要仔细检查，防止露出什么端倪。
　　小时候还行，身体尚未发育，只需穿男孩子的衣服，言行举止再稍稍收敛点就行。
　　可随着年龄的增长，她的胸围呈爆发式膨胀，当时找束胸类的衣物都花了不少工夫。
　　无他，全然是因为《太上真诀》在入门前不能有半点男女之情，虽然她性子淡薄，可幼时的她长得就很可爱，燕归来担心有人毁了这个无数年才找到的好苗子，于是令她女扮男装。
　　习惯了男儿的打扮后，化静枫也懒得改了，便一直以男子的身份自居。
　　现在的她，终于可以不再约束自己，做最真实的自我。
　　凌云抓揉着她的双乳，腰腹间的动作一直没停，强烈的快感令化静枫无暇顾及其他，只想着一直沉沦下去……
　　天色渐暗，化静枫趴在凌云的胯下，用她渐渐熟练起来的口技伺候着男人。
　　凌云将手伸进了她的头发内，按着她的脑袋一上一下动作着。
　　他对于纯粹的口活儿感官刺激不大，不加以其他辅助，别说半小时了，甚至还可能慢慢软下去。
　　这化静枫倒是很有这方面的天赋，让他始终坚硬如铁。
　　她深喉了一阵后，吐出了他的物事，俏脸贴着他的巨龙，脸上带着柔媚的笑容。
　　“真不愧是帝君，都射了好几次了，居然还能这么坚挺。”
　　“这是我的天赋，之前境界低的时候就已经很厉害了。”
　　化静枫亲了下他的龙头，自己嘴都酸了，对方还没半点要出来的意思，知道自己光靠嘴巴是没法让他释放了，便爬到了他怀中，用小手轻轻套弄着。
　　凌云的欲火也发泄了好几次，倒是没有那么旺盛，搂着她的腰肢，跟她聊着曾经的过往。
　　化静枫小时候被仇家几乎灭了满门，独留她一个。
　　而事情的原因，只是一颗小小的三品丹药。
　　说起来不起眼，但对于底层武者和普通人来说，三品丹药的含金量相当不简单，那是几乎只有玄灵境武者才能服用的丹药，而玄灵境武者象征着武魂之力，也代表着未来成为修士的可能性！
　　那仇家原本是化静枫父亲的发小，二人自幼一块儿长大，情同手足，却在某次外出打猎时偶然发现了一处隐秘的山洞，并发现了这颗丹药。
　　起初他们没看出这丹药的等级，但根据其他物品来推测，这山洞之前的主人应该也没有什么太大的本事，于是化父便让出了其他利益，只拿了这枚丹药。
　　后面他去城里鉴定丹药时，才知道这是一枚三品丹药。
　　这消息不知道怎么被他的发小知道了，于是兄弟俩因为一颗丹药反目成仇，最后酿成了悲剧。
　　燕归来挥手间灭了化静枫仇家满门，看着这个中年模样的男子如此强大，年幼的化静枫心中就埋下了一颗名为实力的种子，在听到对方想收自己为徒后，不假思索就同意了。
　　“人啊，总是会栽在贪念上。”
　　凌云抚摸着她滑腻的腰线，在修仙界，这种不起眼的小物件往往价值一座金山，难免会有人起了歹念。
　　对方之所以会被燕归来杀死，就是因为当初遗漏了化静枫，倘若做得再绝一点，就算燕归后面来了此地，也不会帮一个陌生的死人报仇。
　　“帝君，你打算什么时候出发？”
　　“等等，我看看啊～小希，明天黄历如何？”
　　【明天是公元2025年的11月29日，宜会亲友、出行……不过哥哥，后天也适合出行哦】
　　“那就后天吧，不急。”
　　凌云拍了拍化静枫的翘臀，前不久刚出去了一趟，怎么说都要跟自己的后宫腻歪两天再说。
　　女子静静躺在他怀中，思维渐渐飘到了未知的西南方向……
　　目送着凌云二人离开，玖月突然感觉自己的心脏被揪了一下，片刻后又好了。
　　“怎么了，玖月，你还好吧？”
　　周静将手搭在她的肩头，把她往自己身边挽了挽。
　　“就是感觉胸口突然发闷，这会儿已经没事了。”
　　“心血来潮。”禄灵卉看了眼玖月。
　　“唔？”
　　“修士的心血来潮往往都是各种预感，每个人能够预感的东西也都不一样。”禄灵卉略微思索着，“你最近没有任何外出的计划，玄岭宗又有一位大帝镇守，按理说是不会有什么特殊情况发生的，所以综合来看，或许是出在凌云身上。”
　　“他要出事？”玖月有些惊慌，抬头张望着凌云离开的方向，“那还是先把他喊回来吧！”
　　“那家伙身上的秘密多得吓人，兴许早就知道了，否则也不可能带着化静枫离开。以凌云的性子，决定好以后，就算十个大帝齐出手也不可能拉得回来。”
　　“你们俩做过了吗？”
　　禄灵卉险些被口水呛到，拉了拉衣襟，有些不自在：“你怎么突然说起这个？”
　　“你要是跟他好过，就不可能这么放心让他离开。”
　　“这家伙还掌握了什么奇怪的法则不成，女人跟他睡过就死心塌地了？”
　　“你不懂。”
　　众女都用一种奇怪的目光看着禄灵卉，让她情不自禁抱住了肩膀。
　　“喂，别用这种眼神看我好不好，怪瘆人的！”
　　“可惜了。”丛鹃佯装叹息一声，伸手勾住了丹魔沐炽璇的脖子，“没有体会过那种绝顶滋味的女人啊，是注定不解风情的。”
　　“自己又不是不可以，非得找男人么……”
　　她这句话一出来，却引来了其他女人的笑声。
　　禄灵卉真的快要待不下去，好在香菱还有懂事的公孙晓拉住了她的手。
　　禄灵卉目前最瞧得上的，就是二女，一个是自己未来衣钵的传人，一个是先天剑体，而且性格都比较温柔。
　　周静等女的天赋虽然也同样强大，但只要扯到凌云，她们就无脑站台，搞得自己像是个外人。
　　虽然公孙晓也更听凌云的话，但只要禄灵卉不说凌云坏话，晓晓就会跟她相处得非常好。
　　玖月没有笑，也没有掺和禄灵卉她们的交谈，而是独自蹲在山头，捧着脸，希望凌云这一趟顺顺利利的。
　　飞舟上，凌云设置了屏障后，就抱着化静枫继续做操。
　　这两个人单独待在一起，凌云满脑子都是这些事，也不觉得累，反倒是刚刚破身的化静枫被他折腾得有些够呛。
　　不过随着凌云出入的次数多了，化静枫发现自己的修炼速度越来越快了！
　　她对凌云的话并非花式表白，而是真正意义上的转变。
　　现在只要她开始修炼，原本脑海中那虚无缥缈的存在，就变成了凌云的模样。
　　而一旦有了具体的象征，她的修炼速度就呈几何倍数递增，仅是半日修行，就抵得上之前半个月的闭关苦修！
　　当然，这么做也有致命的弱点，那就是凌云一旦被人击杀，或者二人境界差距不大以后，她的修为就有可能陷入停滞中。
　　但她并不觉得如何，在她眼中，凌云的未来绝对不会止步于帝境，注定会成为星空之主。
　　至于被杀，在星空之路开启前，整个太玄界应该不太可能存在威胁到他的人。
　　抱着这样的念想，她更加投入到了与凌云的交欢当中，一度主动地让凌云误以为她被某个双修流派的女修给夺舍了。
　　由于西南域现在是一片汪洋，没有太合适的落脚点，所以他们先降落到了南域的西岸。
　　“那里，就是我曾经的家。”
　　化静枫看着某处院落，眼中闪烁着复杂的情绪。
　　“去看看么？”
　　凌云本以为她会拒绝，没想到化静枫却认真地点了点头。
　　二人来到了院子外，门口有个小孩正在跑着玩，听见有脚步声靠近后，抬头看了眼。
　　“你好，请问你们找谁呀？”
　　小孩看上去有个八九岁的样子，比较外向，主动开口询问着。
　　凌云半俯下身子，微笑着说：“小弟弟，你知道这附近哪儿有比较好一些的客栈或者酒楼吗？”
　　“唔，大哥哥为什么要去那种地方啊？”小男孩歪着脑袋，目光在二人身上游离着，“有这么漂亮的姐姐，怎么还要去那种地方呢？”
　　“我就是过去吃饭的哇。”
　　“我爹每次都是这么说，但最后都被我娘拽着耳朵抓回来……”
　　凌云被这小子逗笑了，看来南域这个地带，某些特殊产业发展得还是很好。
　　“宁宁，外面是谁啊？”
　　院门被人打开了，随后一个中年妇人走了出来。
　　那妇人看到化静枫后先是一愣，接着又盯着凌云看了半晌，随后让小男孩站在自己身后。
　　“两位是来找谁？”
　　“没什么，路过。”
　　化静枫的情绪有些激动，凌云捏了捏她的小手，让她稍微好了一些。
　　院内又走出一人，看上去应该是妇人的丈夫，他看见化静枫后也是一愣，想开口，又不好意思出声询问。
　　“叔叔，婶婶，一别二十载，你们近来可好？”
　　院子内，看着忙前忙后的婶婶，化静枫多少有些过意不去。
　　“婶婶，我来帮忙吧？”
　　“哎呀，不用不用，你坐着吃就行，这种事啊，交给我就好了！”
　　中年妇人用手在围裙上擦了擦，脸上满是喜意。
　　“是啊，小枫，你好久不回来，这种事让你婶婶干就好了！”
　　化静枫不再坚持，跟凌云并排坐着。
　　这一家三口正是化静枫的叔叔，婶婶还有小侄子，当初她家被灭门的时候，这个叔叔还没有成年，家业也被仇家占了。
　　后面燕归来替她报了仇，夺回了院子，不过由于她要跟着对方离开，就让小叔接替了院落。
　　没想到现在小叔也成婚了，虽然结婚挺晚，不过倒是有了个可爱的儿子。
　　“凌老弟，我们走一杯？”
　　“行啊，化老哥。”
　　看着身份地位天差地别的二人一口一个老哥老弟地喊着，化静枫突然有种荒谬之感。
　　凌云对普通人相当随和，没有半点架子。自己这小叔完全不知道凌云是谁，只当是未来的侄女婿，叫得相当热切。
　　“那个小枫啊。”喝了不少酒后，化安摸了摸自家小子的脑袋，“你看宁宁能不能加入你的宗门啊？”
　　“宁宁不太适合我们宗门。”
　　化静枫微微摇头，虽然早知道是这个结果，但化安还是难掩失落之色。
　　不过，凌云却看出了一些东西。
　　“宁宁，这两本书你收好，千万不能给其他人看到了哦。你好好跟着上面的练，未来庇佑你爹娘数百年还是轻轻松松的。”
　　“真的吗，大哥哥？”
　　小男孩开心地接过了那两本书籍，一本叫做《易筋经》，另一本，正是被凌云修改过的玄岭宗铁杉峰通用心法。
　　这小男孩修炼天赋一般，但炼体天赋还是相当亮眼的。
　　见凌云赐予了修行之物，老化激动地险些给凌云磕头，被二人劝阻了下来。
　　凌云不知道的是，自己的一个无心之举，却成就了未来南域的一方霸主……

第318章 永别了，牢笼
　　海岸边，不少大型船只停靠在码头。
　　今日天气晴朗，适合出航，最近一周都不太平，难得有个好天气，这些靠海生存的人们自然不会浪费这次宝贵的机会。
　　至于修士们，他们都乘坐着飞行载具，相对来说不是那么看重天气。
　　化静枫给了自己小叔一小笔灵石，给得太多，对他们一家没什么好处，这些灵石主要还是供给小侄子修炼的，拿出去恐有性命危险。
　　看着头顶掠过的各式载具，下面的普通人们只能眼巴巴瞅着，心中的羡慕与敬畏溢于言表。
　　“奶奶的，我要是仙人就好了！”
　　“得了得了，你又不是不知道自己几斤几两，那是人人都能当的吗，我们这些人连当个武者都够呛，就别异想天开了。”
　　“过两天我那小娃就满周岁了，到时候请镇上的武馆馆主帮忙看看，要是有些天赋，那可就发达了！至于修仙……嗨，想想就算了。”
　　飞舟之上，化静枫扶着栏杆，裙子的下摆已经被男人推到了腰间，紧实的美臀遭受着撞击。
　　很快，她的一条手臂就被人抬了起来，连带着同侧的大腿都被架起，以侧后入式继续冲击。
　　她胸口的衣襟披散了下来，露出了她半个香肩和酥胸，白嫩的色泽在太阳的反射下愈加显眼。
　　男人的大手很快就顺着她的手臂滑动到了她的胸口，化静枫轻咬唇瓣，鼻腔内哼唱着醉人的乐章。
　　“嗯啊～”
　　凌云一个用力，终于撬开了她的红唇，随后更猛烈的冲击袭来，令女人张着嘴巴发出了不堪的喘息。
　　“哦呦，遇到事情了。”
　　凌云放下了她的美腿，压着化静枫娇俏的身子挤在了屏障之上，让她那对玉乳被压的扁扁的。
　　隔着单向透视的屏障，凌云注意到海面下方有一道漆黑的巨大身影，正逐渐往上升起。而黑影的上方，正好是一个葫芦载具，上面站着两三个修士。他们显然也注意到了下面的黑影，正试图控制葫芦逃离黑影所覆盖的范围。
　　“快，快点！”
　　“不行了，我们……啊啊啊啊啊！”
　　那道黑影浮出了水面，赫然是一头巨大的怪鱼！
　　那怪鱼的体型足有蓝星上三四头蓝鲸加起来那么大，被顶翻的葫芦在它面前跟牙签差不多。
　　兴许是上面的修士气息吸引到了它，所以它才不惜动用庞大的能量来进行一次吞食运动。
　　化静枫想要出手，可惜身子骨全被男人按着，花穴内还插着一根巨物，让她毫无力气。
　　凌云手指轻弹，一道能量波以极快的速度穿透屏障，飞向了下面的怪鱼脑袋。
　　就在怪鱼巨大可怖的口器即将吞食掉海面上的三人时，那能量波及时赶到，将其击入了水中，使其发出了一阵哀鸣。
　　刚刚维持平衡的几人尚且搞不清楚状况，但他们猜到应该是有哪位大能出手替他们解围，爬上葫芦后，对着四方拜了拜。
　　凌云俯下身吻着化静枫的脖颈，加速抽插了一阵，在女人的媚吟声中射了进去。
　　化静枫瘫在了甲板上，凌云的巨龙留在她的体内，直至打光了所有的子弹，才略带不舍地拔了出去。
　　“那头怪鱼有点东西。”
　　“呼～哈……”化静枫跪倒在地，双臂勉强支撑着身体，“怎……怎么了？”
　　“居然是一头曜日境的大家伙。”
　　这种体型庞大的生物，在正常状态下想要维持能量平衡都不是一件简单的事情，除非族群强大，否则修行都是奢望。
　　从这头怪鱼的捕食葫芦来看，它应该是察觉出了几人的修为，而且能修炼到曜日境，显然是获得了某些机缘。
　　踏星境就足以化形，智慧也会变得与常人无异，这头怪鱼显然也有这种能力，只是它貌似更喜欢以真身狩猎。
　　凌云降下飞舟，眉心露出了金色的流云纹，开始追踪那头怪鱼的行踪。
　　飞舟能在空中飞行，自然也能在海中行驶，而且速度不比天上慢多少。
　　那葫芦上的几人惊魂未定之下，又见一架飞舟冲进了海面，才明白过来这是刚刚拯救他们的大能，连忙作揖拜谢。
　　凌云没有理会这些修士的感恩，他追踪着那条怪鱼，这个大家伙的速度相当之快，恐怕得天命境级别的修士方能在水中跟上它！
　　那怪鱼口器被凌云打伤，脑袋都被贯穿了一个大洞，依靠着其旺盛的生命力一路疯狂向前冲刺着。
　　凌云刚刚特意留了它一条命，否则以二者之间的实力差距，这条鱼早就化为齑粉了。
　　化静枫合上衣裙，紧闭双腿，不让那浓稠的物质流出。这些可都是精华，能够让自己养颜美容，还能增强修为，说什么都不可能浪费。
　　“帝君，这怪鱼的速度好快！”
　　她也发现了，就算换做是她，想要抓住这条怪鱼都未必是件易事。
　　“丑东西很卖力啊。”
　　凌云嘴角挂着轻蔑的笑容，这么大一条鱼在他眼中，也只是个大一点的虫子罢了。
　　怪鱼发现了身后尾随的飞舟，它的本能告诉它，刚刚自己受伤就是因为后面的梭形物体！
　　所以它更拼命地游着，下意识就朝着自己心中的庇护所赶去。
　　凌云见它不是四下乱窜，而是瞄准了一个方向，遂刻意放慢了速度，就这么吊在它身后。
　　足足半天过后，这怪鱼的速度突然加快，随后冲进了海底裂谷当中，身形顿时消失不见。
　　“这里居然有一处秘境！”
　　化静枫略微有些惊讶，而凌云则是驾驶飞舟冲了进去。
　　在一阵光影交错后，面前的景象瞬间变化，从原本黑漆漆的深海变成了一座破损的宫殿。
　　那怪鱼趴在宫殿外的一角闭目养神，脱离了海水，它依旧能够生存。
　　看见飞舟到来后，它再度发出了惊恐的哀鸣。
　　“小家伙，是他们伤了你？”
　　宫殿深处，传来了一个男子沙哑的声音，随后，便是无与伦比的强大气势，裹挟着血腥与疯狂杀向了飞舟！
　　化静枫俏脸煞白，这股气势远胜全盛时期的燕归来，足以说明其主人是一位超越伪帝的强者！
　　凌云伸出手掌，加厚了飞舟上的屏障，但那股气势击中之后，还是掀起了强烈的罡风，将周遭的一切都化作了灰飞。
　　怪鱼见自己主人居然都没能拿下对方，愈发显得恐慌。
　　“咦？”
　　宫殿深处的男子似乎也觉得奇怪，但他现在还没法出来，封印限制了他的实力，又将他的五感给屏蔽，现在还没有完全解开。
　　化静枫没想到在这海底深处居然还藏有一位帝境强者，或许，这就是自己预感到的危险？
　　“有点意思。”
　　凌云收回手，经过刚刚的接触，他已经察觉出了一些东西。
　　那几乎与吞噬祖符同出一脉的吞噬之力，以及暴虐的杀戮气息，加上身处原本的西南域，气息主人的身份已然明了。
　　曾经以一己之力对抗全世界，最终战败被封印在海底的吞噬魔帝！
　　凌云问过药霜和萧火儿，太玄界土生土长且能炼化帝境强者的火焰，只有“青莲地心火”！
　　天地间的青莲地心火不只有一株，不过一旦被人所掌控，其他地方的火苗就会熄灭。
　　他本该遭受地心之火炼化，现在已经摆脱了炼化之苦。
　　周遭的宫殿看起来都有经长久灼烧过的痕迹，说明这里正是封印吞噬魔帝的地方。
　　“你留在这里别出来。”
　　化静枫很想陪着凌云，但她也知道自己修为不足，只能点了点头。
　　凌云看了眼那条怪鱼，也懒得去处理它，径直走进了宫殿之内。
　　脚步声回荡在破旧的宫殿，那本该布置座椅的地方，现在只有一个紧闭双眸的男子，双手被不知名材质的铁链束缚着，以半跪的姿势靠在墙上。
　　“哦？是一个年轻的大帝啊。”
　　男子咧嘴笑笑：“这么多年了，没想到居然还有人记得我，是特地来检查我是否被封印得好好的？”
　　“我是没想到，堂堂吞噬魔帝居然还活着。”
　　男子自嘲一笑，缓缓从地上站了起来。
　　在他动作时，两条铁链开始传出了噼啪的响声，试图将其限制回去，可惜却没有太大的作用。
　　当年那一战，已经过去了近十万年，按理说就算是帝境强者也早该轮回好几次了，但这家伙竟然还活着，并且活得好好的。
　　“这座囚笼束缚我太久了。”他双手向前，拉动着两条铁链，带动着厚重的墙壁都传来了震动，“我一直在等待后辈们的到来，只可惜，却等到了你。”
　　看着即将崩塌的墙壁，凌云认出这一整面墙都是用“封灵石”垒起来的！
　　现在外界几乎已经没有封灵石流通了，因其夸张的封禁之力，可以说是跟帝兵同种价值的物品。
　　难怪没有封灵石流通，原来都被当初的大帝们拿来封印吞噬魔帝了！
　　眼见对方即将脱离束缚，凌云直接掏出三尖两刃刀对着男子劈了下去。
　　突然，对方强行睁开了眼睛，那十万年没有见识到外界光景的双眸，带着令人心悸的赤红与血丝。吞噬魔帝终于挣脱了束缚，以双臂硬接了凌云的天罡战法！
　　这一击造成的威势瞬间毁灭了整座秘境，怪鱼当场横死，而化静枫虽及时驾驭飞舟逃离，但也被追上来的余波给击中了屏障，被弹飞了数百里远。
　　吞噬魔帝的身躯同样飞射出去无数里，最终在水中停住了身形。
　　“真疼啊。”
　　他手臂上的伤口深可见骨，却在以极快的速度愈合着。
　　“半步圣境……”
　　追来的凌云看到了对方的境界，那是超越了现今所有大帝，来到了太玄界历史第一的地步！
　　他似乎明白了天机阁大爷给他算出的危机何在，若能斩杀对方，肯定能获得不少好处，但对方夸张的实力就算放着让其他大帝砍，都无法强行杀死。
　　否则，十万年前那些大帝们也不会选择封印对方了。
　　“半步圣境？”吞噬魔帝活动了一下肩膀，这么多年的封印，他都快忘记如何战斗了，现在体内的暴戾因子正在迅速回归，久远的搏杀技巧被调阅而出，“很不错，这个境界的名字我很喜欢。莫非，这世间已经出现所谓的圣人了？”
　　“很抱歉，前不久才重新诞生了大帝，你要找的圣人，恐怕只能去星空之路寻找了。”
　　“星空之路？”
　　男子对此完全不了解，他在被封印之前，就是不断地杀戮与吞噬，其他的一概不管，放任门人胡乱屠杀，才引得了众帝围剿。
　　凌云通过神眸知晓了对方的姓名：“你的名字倒是也挺文艺的，居然叫南寒。”
　　对方扭了扭脖子：“好久远的名字了，若不是你说，我都快忘记了自己的本名。不过，我还是更喜欢吞噬魔帝这个称呼。年轻人，你身上有种令我熟悉的气息，莫非你是继承了我那吞噬魔功，并经过了改良？”
　　“你的吞噬魔功？”凌云嗤笑一声：“就欺负吞噬兽灭族了不会说话，拿别人的东西当自己的是吧？”
　　南寒的脸色微微变化，这么多年过去，他真把魔功当成了自己的东西，全然忘了自己也是从吞噬兽一族的祠堂中领悟的功法。
　　“那你呢？”南寒慑人的眸子微眯，“你的功法从何而来？”
　　“说出来你可能不信，我大部分的修为都是别人送的。”
　　“那正好，我的一身修为也是别人送的。”
　　他舔了舔干燥的嘴唇，那猩红的舌头如同蛇信，透露着残忍的气息。
　　秘境被毁，周遭已经重新被海水填满，但对两位帝境强者来说，这根本不算什么。
　　“说出你的名字，我不杀无名之辈。”
　　头顶传来了沉闷的雷声，长刀也被雷光所覆盖，凌云声音淡淡道：“我想，没必要对一个死人告知我的名字。”
　　“哈哈哈哈！”南寒仰天大笑，“好久没遇到跟我一样狂的人了，也好，我倒要看看，敢在对本帝这么说话，你到底有多少斤两……”
　　话没说完，他就瞬移到了凌云面前，手握一口狰狞的大砍刀，朝着凌云的脖子砍来！
　　如此卑鄙的打法，凌云有些不屑，但却没有小觑，而是全力以赴。
　　金色的气焰覆盖了他的身子，在神眸与易筋经双重作用下，他火力全开，紧握三尖两刃刀迎了上去。
　　二者再次碰撞在一起，造成的余波直接蒸发了方圆数十里内的海水，形成了诡异的真空！
　　附近的海洋生物全都湮灭，一时之间无数鱼虾疯狂逃窜，形成了规模夸张的大迁徙。
　　“出去打！”
　　“正有此意！”
　　南寒率先飞向了海面，凌云紧随其后。
　　等二人相继飞出海底时，南寒张开手臂，大口呼吸着外界新鲜的空气：“永别了，牢笼！”
　　就在凌云以为他还要发表什么感慨时，对方又再次不讲武德地挥下了大刀。
　　二人的兵器挨在一起角力着，南寒眼中带着诡异的光泽：“你小子力气倒是挺大，比起我吞噬过的力霸王都要强不少！”
　　“老东西岁数比我大就算了，怎么还喜欢倚老卖老呢？”
　　凌云一发力，直接荡开了对方的兵刃，单手持着长刀，用锋利的刀刃刺向了对方的胸口。
　　南寒不躲不避，任由对方附着了雷电法则的帝兵贯穿了自己的胸膛。
　　当强烈的电流在他体内乱窜时，南寒却跟高潮了一样大叫起来。
　　“哈哈哈，就是这个滋味，啊啊啊啊！”
　　无数鲜血被电成了焦灰，但还有不少流出了伤口，以特殊的轨迹绘制在了他身上。
　　凌云察觉出了不对，南寒居然以刀刃为导体，开始吸收自己的灵气来了！
　　不愧是吞噬魔帝，居然使用这么狂野的战斗方式，就算太叔莺过来，一时间也会着了对方的道。
　　“怎么不继续了？”南寒握住了他的刀刃，不顾手心被划出的伤口，“快点，好爽，我还要！”
　　这诡异的吞噬之力居然连法则都能吞噬，凌云看着对方脸上嚣张的神色，也是笑了。
　　“行，我一次性满足你。”
　　雷电法则！
　　强大的雷电之力再度涌入对方的体内，看着南寒那鬼叫的模样，凌云逐渐加码。
　　瓦解！
　　火焰！
　　三道法则同时发力，南寒原本快意的脸蛋也渐渐涌出了震惊。
　　“三种！？你居然同时觉醒了三系法则！？”
　　“你不是想要的吗？那我多给你一点就是了。”
　　瓦解与雷电散去，取而代之的，是融合后的生死法则！
　　火系法则让南寒回忆起了数万年的炙烤之苦，可以说，若不是萧火儿掌控了青莲地心火，他也没这么快得以脱身，至少还要再等上百年光景。
　　一饮一啄，莫非前定；兰因絮果，必有来因。
　　任何人在任何时刻做出的选择，都会在无形中影响未来。
　　在火系法则和生死法则的共同作用下，南寒再也不敢继续吞噬了，倘若继续下去，他必会神魂俱灭！
　　凌云可不会轻易放他离开，南寒一狠心，直接血遁！
　　他的身形退出了千里之外，刚刚平复燥热的血气之力，凌云不知何时已经出现在了他的身后。
　　一抹夺目的光彩自凌云腰间传来。
　　“斩天拔剑术！”

第319章 艺术就是派大星！
　　那刺眼的光芒将南寒的身躯覆盖，这么快的速度之下，他甚至连闪躲的念头都未能升起。
　　当光芒散去，凌云搭在剑柄上的手又紧了紧。
　　“嘿嘿嘿，吓老子一跳，我还以为要死了呢！”
　　吞噬魔帝低头看着那自肋部蔓延到肩膀的巨大剑痕，手指轻轻触碰了下伤口，当下就被那凌厉的剑意给刺痛了，下意识收了回来。
　　凌云看到了他那颗跳动的心脏，不同于常人的红色，南寒的心是黑色的，上面遍布着灰色的纹路，正在急速跳动着。
　　修士，尤其是已经臻至帝境的顶尖强者，内脏更多的只是一种摆设，就算摧毁对方的心脏部位，也无法对其造成致命杀伤。
　　“半步圣境，果真是非同凡响。”
　　凌云轻轻拍了拍手，换作任何一个大帝吃了这一剑，都不可能完好无损地站着。
　　南寒嘴角有些抽搐，他虽然勉强维持了表面的淡定，实则疼得想要打滚。
　　斩天拔剑术中蕴含着凌云的生死法则，以及那抹火系法则，正在不断摧毁着他的躯体，令其难以愈合。
　　“不过，接下来这一剑你该怎么挡呢？”
　　凌云握住了剑柄，吞噬魔帝见状不妙，竟再次使用了血遁！
　　“真能跑啊，我是知道那条怪鱼跟谁学的了。了”
　　凌云的神眸探查到了对方的身影，不过南寒居然瞬移到了飞舟附近！
　　凌云当即全速赶往，而碰巧遁到了化静枫旁边的南寒也发现了女人，当即扣住了大刀！
　　“娘的，先杀了这个小娘们儿泄愤！”
　　一道漆黑的影子在他身后出现，暴虐的领域覆盖住了悬浮的飞舟，化静枫只能看见那恍若魔神般的身影，举着散发黑色气焰的大刀冲自己砍来！
　　她没有做出其他反应，而是闭上了双眼，白色的虚影覆盖住了她的身躯，等到大刀落下后，身形如同梦幻般闪烁着，逃离了对方的攻击范围。
　　被凌云施加屏障的飞舟就没这个好运了，直接被对方给劈成了两半。
　　化静枫出现在了十里之外，面色惨白如纸，嘴角也溢出了鲜血。
　　刚刚在危急关头，她将自己的武魂的能力发挥到了极致，才勉强躲过了对方的挥砍。
　　好在刚刚躲在飞舟之内，有着飞舟屏障的庇佑，南寒无法直接锁定她的气息，否则就算她难逃香消玉殒的下场。
　　一个天命境的小妞居然从自己手里逃脱，这对南寒来说简直是奇耻大辱！
　　他布满血丝的双眼死死盯着化静枫，狰狞的模样似要吃人，扭了扭脖子，准备再度扑击。
　　“你没事吧？”
　　凌云的声音在化静枫身后响起，随即她的身躯就落入了男人的怀中。
　　她微微摇头，勉强露出了一丝笑容。
　　“这个狗娘养的南寒，是我见过最不讲武德的。”
　　偷袭，血遁，攻击场外人士……真没有他做不出来的事情，比自己还不要脸，呸！
　　化静枫很想笑，却牵动了伤势，不自觉咳嗽了两声。
　　“乖，跑得越远越好，放心，打完了我自有办法找到你。”
　　化静枫点点头，看来她是不太能留下来观战了。
　　松开她的身躯，化静枫头也不回地向着一个方向逃跑，连头都没回一下。
　　“我说，这娘们儿的心中应该没有你吧？”南寒胸口的伤势逐渐恢复，他用手指沾着自己的血舔了舔，“走得那般决绝，头都不带回的。”
　　“怎么，十万年老处男想用自己丰富的单身经验来指导我怎么泡妞？”
　　也不知道是不是凌云这句“十万年老处男”刺激到了南寒，他停顿一秒后主动杀了过来！
　　凌云嘴上讥讽，实则内心却十分警惕，对方在单纯的力量比拼上不如自己，但防御力和恢复力好到令人发指。
　　凌云提剑与他拼杀在了一起，每次兵刃相碰都会掀起滔天巨浪。
　　好在这里已经位于西南海域的深处了，平日里不太可能会有人靠近，所以除了鱼虾遭了灾，一切都还算好。
　　数百次的挥击过后，二人短暂分开，南寒甩着膀子，龇牙咧嘴的：“力气真大，是不是春药吃多了，这么能打？”
　　“彼此彼此。”凌云持剑的手也微微泛麻，“不过，你就不能老老实实去死么？老东西，你的时代早该过去了。”
　　现在的二人就是僵持住了，谁都奈何不了谁。
　　起初南寒想仗着自己身躯强大，打算以命搏命，却始终无法攻破凌云的防守。
　　而凌云虽然都能荡开对方的攻击，可造成的伤害终究有限，加上对方后面发现不对，干脆跟自己死缠烂打后，他就更没有机会施展强大的武技了。
　　“行，这是你逼我的。”
　　南寒收回了大刀，那原本缠绕在他身上的黑色武魂汇聚向了他的心窝方向。
　　凌云瞅准时机打算再来一剑，怎料对方的气息居然全部消失了，虽然就在不远处，可自己却无法锁定目标。
　　他当然可以朝着南寒所在方位挥击，可这样一来，对方只要离开原本的位置，就能轻易避让开自己的攻击，如同刚刚化静枫那般。
　　自己体内的灵气虽然多，但也架不住多少次满蓄力的斩天拔剑术，不能随意释放。
　　“艺术就是……爆炸！”
　　那略微有些耳熟的中二话语自南寒口中吐出，随后凌云身边的空气突然炸开了！
　　他迅速提剑格挡，还是被多重爆炸的余波给掀飞了数里。
　　“什么玩意？”
　　凌云眉心的金色流云纹变成了一枚竖瞳，在神眸的扫视下，连同大气中的灵气和本源之力都看得一清二楚。
　　刚刚对方引动了自己附近的能量，造成了链式爆炸！
　　如果猜得不错的话，对方牵引的能量并非单纯的灵气，甚至还有帝之本源！
　　莫非太玄界的本源是被这家伙给炸光的？
　　凌云暗暗吐槽了一句，就看到脚下的能量突然活跃起来，遂立刻抽离。
　　很显然，这种级别的引爆对于南寒的消耗同样巨大，他看着凌云眉心的第三只眼，猜到对方拥有着某种类似天眼的能力。
　　“不过，这样你该怎么挡呢？”
　　南寒直接以肉身冲向了凌云，眼中闪烁着疯狂的色彩。
　　这家伙，真不要命的？
　　凌云一咬牙，对着迎面冲来的南寒挥出了夺目的一剑。
　　南寒舌头都伸出了嘴外，不管不顾地扑向了凌云，任由那剑芒贯穿了自己的身体。
　　“爆炸！”
　　凌云面前的能量扭曲变形着，在他尚未做出抵抗的刹那，爆炸发生了。
　　这种爆炸不分敌我，首当其冲的凌云吃了个大亏，而吞噬魔帝也被炸得不轻。
　　凌云已经记不清自己多久没有吃瘪了，那身玄衣出现了好几个破洞，一头梳理整齐的黑发也披散开来。
　　这般狼狈模样也只有南寒看到了，后者声调古怪地大笑着，如同鬼魅般再次扑来。
　　天级身法霆霓不断闪烁，凌云身形飘忽，可对方的速度同样快得惊人，根本就甩不开。
　　凌云打赌，当初那些大帝围攻对方时，南寒肯定没有使用这种手段，否则那些大帝兴许没有一个能逃得了。
　　当时的吞噬魔帝留了后手，所以甘愿被封印，想着终有一日能够得到解脱。
　　而现在凌云的强大出乎了他的意料，加上近十万年都没能等来自己的后辈，寿元将尽的他已经没有太多时间了。
　　半步圣境的极限寿命最多也就是十万年，南寒已经感觉到自己剩余的寿命正在以肉眼可见的速度消失。
　　他掏出了自己的大刀，却没有像之前那样挥击，而是用外力将其崩碎，化作无数道碎片掠向了凌云！
　　这些碎片每一片都足以毁灭一座顶尖势力，这么多碎片汇集在一块，谁都知道会发生什么！
　　凌云刚想动身，却感知到了身后的动静，逃离爆炸中心的机会转瞬即逝！
　　到了这个时候，他反而轻松了不少。
　　“那就来吧！”
　　他收剑归鞘，双手握住了三尖两刃刀的刀柄，将雷电之力衍生到了极致。
　　一道雷电制成的铠甲覆盖住了他全身，金色的光芒如同太玄界升起的第二颗太阳，庞大的气血之力令南寒都有些动容。
　　此子断不可留！
　　轰鸣声响起，掀起了无数尘烟。
　　强劲的气流险些将吞噬魔帝都给吹走，他单臂挡在脸前，眯着眼睛，直到尘埃落定。
　　凌云还站在那里，并非完好无损，身上也多了许多细小的血口子，只是转瞬间就消失了。
　　“忘记跟你说了，单纯比拼体魄的话，我可能……”凌云伸出食指跟拇指，中间露出了一点缝隙，“比你还要强上那么一点点。”
　　吞噬魔帝沉默了，打到现在，面前这个帅到令自己都嫉妒的青年，居然还在不断拔高着实力的上限。
　　其实凌云也是装的，他现在都快维持不住浮空了，被爆炸包裹的感觉真不好受。
　　不过，两个人都死要面子，谁都不会嘴上服软。
　　【哥哥，刚刚其实你还有其他选择的，不必这么拼啦！】
　　说是这么说，但刚刚那一瞬间，凌云自认为能做出来的应对措施，就只有这个了。
　　“你很强。”
　　南寒摊开手，像许久未见面的老友一样踏着虚空走来：“我输了，咱们拥抱一个吧？”
　　凌云也笑了：“男同死开。”
　　“哎，真不领情啊。”
　　吞噬魔帝歪着脑袋，佯装叹气，突然暴冲过来，再度引爆！
　　凌云就知道这个逼会这么做，早有准备的他踏着闪电转移了方位，却瞥见了对方手中突然出现的一块金属碎片。
　　“那是！”
　　周遭的大气被金属碎片划开了一道口子，太玄界如此强悍的世界壁垒，居然被南寒破开了！
　　果然……
　　能够制造破开世界壁垒的锥子，南寒定然是掌握了某种特殊的道具或是武魂。
　　考虑到若是后者的话，南寒当时就可能跟着其他人一起跑了，所以大概率是前面一种选择。
　　圣器碎片！
　　三尖两刃刀只是与金属碎片短暂接触，凌云就听到了刺耳摩擦与悲鸣声。
　　他依靠长刀的优势，用刀柄末端抵住对方的胸膛，以化劲将对方甩飞出去。
　　短暂的接触中，凌云注意到，南寒的鬓角已经白了。
　　登帝之后，哪怕再苍老的修士也会恢复巅峰样貌，看上去如同返老还童了一般，毕竟寿命增加了五倍，美好的人生才刚刚开始。
　　而一旦出现鬓角发白或者发须发白的情况，就说明对方已经是油尽灯枯的状态。
　　这足以证明，直接引爆大气能量的这种BUG级能力，对于南寒来说，负担相当之大。
　　“老东西，都快死了还这么拼命吗？”
　　凌云知道，南寒已经无法再使用几次爆炸能力了。
　　“嘎嘎嘎～”南寒的笑声越来越怪异，他那双绿豆大小的眼睛直溜溜盯着凌云，舌尖舔了舔上嘴唇，“那你有没有什么想对我这个该死之人说的？”
　　“有。”
　　“说来听听？嘿嘿嘿嘿！”
　　“我操了你的婊子妈！”
　　这一句国粹骂出来后，凌云说不出的畅快，而南寒的脸色跟吃了屎一样。
　　“不会是被我说中了吧，你妈真是卖的？”
　　原本乌云密布的天愈加黑了，四周都陷入了某种伸手不见五指的漆黑之中。
　　“小畜生，跟本帝一起下去吧！”
　　这一次，凌云的神眸也只能勉强捕捉到一丝光亮。
　　他看到了南寒那不似人的癫狂面孔，现在的吞噬魔帝，体内的血管已经全部爆了出来，并呈现出橙红色的闪亮光泽。
　　他看到的光亮，就是南寒血管里所发出来的。
　　“艺术就是——”
　　“爆炸！”
　　三尖两刃刀捅穿了他的心窝，而南寒的四肢也如八爪鱼一样缠裹在了凌云身上，同时将吞噬之力开启到了最大！
　　凌云只能动用全身气力抵御他的吞噬之力，已经无法腾出手踹开他了。
　　化静枫不知道自己跑了多远，但她还在跑，还在跑。
　　突然，身后袭来了刺眼的光芒，还伴随着令她心悸的威能！
　　她震惊回眸，等到那几乎亮瞎双眼的光芒褪去，她看到了一个如同站立海星般的爆炸光芒矗立在天地之间！
　　这次爆炸造成的破坏，足以将整个西南域重新摧毁一次！
　　化静枫来不及惊讶这恐怖的威势，她停下脚步思考了一瞬，接着并没有按照凌云之前的指示飞走，而是掉头冲进了爆炸中心。
　　天空的乌云散去，但即使是太阳的光芒，短时间内都被“派大星”给压制住了。
　　不过随着时间的推移，那爆炸的光亮逐渐散去，天地间又恢复了原样。
　　化静枫来到了爆炸中心，只是她在这里没有感知到任何人的气息。
　　只有一块金属光泽的不知名物体，静静地悬浮在半空中。
　　其上不断逸散着奇特的能量波动，那些能量粒子触碰到周遭的大气后，都会划开一道道极其细小的口子。
　　口子对面，则是漆黑一片的虚空。
　　化静枫呆愣愣站在那儿，随后便疯了一样呼喊着凌云的名字，却迟迟得不到回应。
　　凌云的气息已经消失了，且彻彻底底消失在了附近的海域……
　　若是问凌云，如果上天给他再来一次的机会，他会怎么做？
　　“老子肯定在成为大帝后，第一时间找到这个逼样的封印之地，直接给他妈宰了！”
　　自爆发生的一瞬间，空间内的某个物品突然发出了光亮。
　　那是一个人形的玩偶，随着时间的推移，已经被凌云遗忘在了角落。
　　而当他遇到生命危险的时候，玩偶还是自发启用了，替他挡住了致命一击。
　　【替身玩偶】：在即将受到致命创伤时，会自动使用玩偶代替本体承受，随后本体会被传送到5千米范围内的安全区域，倘若此区域内仍然存在致命危险，传送距离将会增加，直到安全为止。
　　凌云睁开双眼，看着面前化作焦炭的玩偶，将其捧在了手中。
　　这是个木头雕刻的可爱玩偶，起初他境界低微时，都把它当保命符用，不过随着实力的增长，已经忘记了还有这个玩意。
　　“木灵代形。”凌云握紧玩偶，笑出了颤音，“原来，这才是真正的木灵代形……”
　　“好宝贝，我不会把你丢了的。”
　　凌云将其收进空间，这玩意虽然没什么用了，但毕竟救过自己一条命，说什么都要妥善保管。
　　【吓死我啦哥哥！我还以为你记得自己有这个玩偶的！】
　　“抱歉抱歉，话说这玩偶不是自动使用的吗，按理来说也不会出事……的吧？”
　　【那也很危险的！】
　　小希恨不得跳出来捶凌云脑袋两下，真是个不省心的主人啊！
　　“对了，化静枫呢？”
　　凌云这才发现自己传送出了无数里之遥，此刻那爆炸形成的“派大星”还没有消散，凌云辨别了一下方向，朝着化静枫离去的方向飞去。
　　“凌云……不，你怎么能死，你那么多红颜知己都在等着你呢，你要是死了，她……我们该怎么办……”
　　化静枫失魂落魄地往返搜寻着凌云的踪迹，可任凭她如何寻找，只有那漂浮在空中的金属碎片无声诉说着什么。

第320章 武神霸枪
　　深夜，某处僻静的山谷内。
　　化静枫骑在凌云身上，一双如藕般的玉手支撑在他的胸膛，紧实的美臀上下翻飞着，一张漂亮的俏脸因为过度兴奋而涨得通红。
　　即使已经累到呻吟中都带着喘息，但她还是卖力地起伏，渴求着更多。
　　她是真的以为凌云死了，毕竟气息消失得是那般干净，任凭她如何搜寻都无果，谁知道他是被瞬间传送到了安全区域，连一点空间残留都没有。
　　等到她光滑洁净的完美躯体平躺在凌云身上时，男人抚摸着她曲线妖娆的身段，将她轻轻环在怀中。
　　“今天这么卖力的？”
　　“嗯……”
　　化静枫不想多说什么，现在的她还能躺在凌云怀中，那根坏东西还留在她的体内，那一切都是好的。
　　二人平静地相拥了一会儿，化静枫才想起了那块金属碎片。
　　“那个也是圣器的一部分吗？”
　　“是的，现在，貌似应该差得不会太多了。”
　　空间内，一根木头柄与三块碎片结合在了一起，已经几乎构成了斧头的模样。
　　只是，尚且还缺了一块。
　　吞噬魔帝所拥有的圣器碎片是最大的，并且单个就足以看出是斧刃部位。
　　斧头的形状已经大致展现而出，单面阔口，背面是不规则的弯曲状，同样极为锋利。斧柄，斧刃，末端都有了，缺的是中间顶端的一块。
　　至于搜集搜全了碎片，需不需要顶级的锻造大师来重新锻造，这就完全不用考虑了。
　　帝兵尚且可以自我拼合，更何况天道赏赐的至宝。
　　“小希，现在能够开拓空间了么？”
　　【还差一点点哦，虽然哥哥新得的斧刃有着划破空间的能力，只是能力尚不完全，做不到开辟出足以容纳生物进入的空间呢】
　　“给个提示吧，不然真打算继续让我‘砍一刀’下去吧？”
　　【唔……这样吧，我帮哥哥算一卦！】
　　凌云无奈一笑，小希这么说，相当于是直接打算给自己透露了。
　　【找到……呸呸呸，算到了！哥哥，这次你回去后，顺其自然稍加努力就能获得想要的东西哦】
　　好一个顺其自然稍加努力，说了等于没说。凌云翻了个身，在化静枫的脑门上落下一吻。
　　女子嘤咛了一声，他的巨龙还在里面，这么一动，使其摩擦了一下她的花穴，带来了丝丝电流般的快感。
　　凌云也被她夹得一刺激，干脆压在她身上，扣住了她的腿弯，对着她冲击起来。
　　化静枫将手背平放在自己嘴前，她本身性子就稍显淡薄，不太喜欢那种不加节制的放肆娇喘，奈何凌云很喜欢，所以二话不说就把她这手给BAN了。
　　“自己掰开腿，快点！”
　　凌云腰腹一顶，化静枫哼唧两声，只能用自己的手扣住了腿弯，将双腿尽可能地分开。
　　“这样才乖。”
　　凌云双臂撑在她身子两侧，自上而下继续打击。
　　天上的月亮逐渐落下，直到天边出现了太阳之时，凌云蹲在她身上，将今晚不知道多少次的精华射在了她的脸上。
　　看着整个身体都犹如泡在牛奶中的化静枫，凌云心中有了某种变态的快感。
　　“张嘴。”
　　化静枫听话地张开了红唇，她浑身无力，已经做不了其他，只能用自己火热的唇帮忙善后。
　　在她嘴里又抽插了两下后，凌云才满意地躺了下来。
　　那些白浊自然不会浪费，而是顺着化静枫细小的毛孔被她吸收了进去。
　　“天命五重了……”
　　化静枫躺在地上喘着气，感受着体内的力量，有种荒谬之感。
　　跟凌云出来这段时间，修炼速度确实是提升了，但没想到会这么快！
　　加之凌云不断地滋养，连带着她的境界也是突飞猛进，短短时间就步入了天命境中期。
　　虽与太叔莺那种顶尖妖孽的修炼速度不好比，但放在北域一代也算是翘楚了。
　　凌云将她揽在怀中，化静枫也没有问他们什么时候回去，靠在他胸膛渐渐闭上了双眼……
　　“许久未见，再见时，帝君已经登帝了。”
　　玄岭宗内，花仙宗宗主运灵萱冲着凌云微微一拜，正式表明了自己的地位和态度。
　　她身旁的阚婉君也是行了一礼，随后恭敬地跟师尊站在一旁，不敢落座。
　　今日北域又召开了宗主大会，各个宗主除了实在不能来的，基本都汇聚在了一起。
　　“运宗主身体是否调理好了？”
　　“托帝君的丹药，已经好了大半，只需再过半年，或许就能彻底恢复了。”
　　回想起帝劫，运灵萱还是有些后怕。
　　凌云点点头，能从帝劫中活下来，就已经战胜了九成的伪帝，想要更多那简直就是奢望。
　　现今整个太玄界除了凌云外，一共有十个大帝。
　　北域三位，玄岭宗太叔莺，武神宗洛馨月，合欢宗陶莹儿。
　　中域四位，锻造大师杨异（老杨头），赤水府伏正豪，狂龙岛周纲，蓝月阁纪子慧。
　　西域、南域以及东域各一位，分别是逐日塔胡德，玄冰谷赵不平，鬼谷剑钱亮。
　　十位大帝中，只有东域的钱亮是一介散修，其他都出自本就鼎盛的宗门，反而那些圣地一个大帝都没出。
　　听闻钱亮荣登帝位后，提剑找上了之前的仇家，在东域杀了个人头滚滚，令无数修士胆寒心悸。
　　后面他还去了中域，被赤水府的伏正豪连同天机阁的阁主给劝了下来，这才不了了之。
　　不得不说，剑修都很轴，惹谁都最好不要惹练剑的。
　　凌云虽不是宗主，但以他的实力恐怕还没人敢把他继续当少主看待，燕归来已经从莺一儿变成了云一儿，跟在凌云身边，鞍前马后的。
　　会议正式开始，这次讨论的话题比较严肃，就连那些大弟子和少主们都没资格进入。
　　凌云坐在主位，太叔莺都给他稍稍让了点位置。
　　“这次会议既然是洛宗主提出来的，那便让洛宗主先发言吧。”
　　太叔莺看向了洛馨月，后者也顺势接过了话头。
　　“在此之前，我先讲述一下关于域外天魔的由来……”
　　随着她的讲述，北域的势力主们才惊觉太玄界大陆上居然还发生过这样的惨案。
　　那可是一整个界域的生灵啊，都被这些邪修们给吞噬了！
　　当初的大帝数量肯定比现在要多，光是陨落的数量就不容小觑，更何况还没有将吞噬魔帝彻底剿灭。
　　那位魔帝被封印在了西南域的海底，其他的门人们顺着他开辟的通道逃离，消失在了茫茫星海之中。
　　“……我出关后前往了宗门管辖的一处下界，发现那里已经有大量的修士修炼了吞噬之法，整个小千世界生灵涂炭。为了彻底按死这股邪风，我只得痛下杀手……”
　　短短几句话，众人就清楚这位看上去英气不凡的武神，手中又多了数十万甚至百万修士的性命！
　　主要是吞噬之法当初在大千世界造成的影响实在是太大了，就连某些刚刚修炼此法、尚未吞噬他人的修士，也被洛馨月一并斩除。
　　或许是她在下界造成的杀戮太多，竟直接被小千世界排斥了出去，并无法再次进入。
　　“这种事情绝非偶然，我猜测恐怕太玄界已经暗地里滋生了不少的邪修，就连其余小千世界也未能幸免。”
　　太叔莺瞥了眼凌云，要是说吞噬，自己这乖徒儿可没少干，甚至在自己的预知梦中，他才是笑到最后的大魔头。
　　凌云不动声色地捏了捏她的小手，让她少安毋躁。
　　“既如此，我们不如主动出击。”凌云开口道，“直接昭告天下，检举者有奖，宁可错杀一万，绝不放走一个！”
　　吞噬魔帝的强大他深有体会，要不是有替身玩偶，他已经噶了。
　　他不确定这种爆炸的能力是对方研究出来的，还是吞噬之法衍化到极致后的附赠品，倘若是后者，那未来星空之路上可就热闹了。
　　毕竟，域外天魔们可是占领了一整个大千世界，虽然质量不如往日，但胜在数量繁多，量变引起质变。
　　“我也是这么想的。”
　　合欢宗宗主陶莹儿作为凌云的女人，完全站在凌云这一边。
　　在场四位大帝，就有两个跟凌云关系亲密，洛馨月作为余下的那一个，自然也没有反对的理由。
　　“如此甚好，我起初还怕你们会不以为意。”洛馨月望向凌云的眸子中充斥着赞赏，“帝君发话，在下领命。”
　　“洛宗主言重了。”
　　接下来的会议就是商讨具体的奖惩方案，以及跟其他界域通气的事情。
　　奖励肯定是相当丰富的，甚至还有破格加入大宗门的机会，可以说对普通人以及天赋稍差的散修来说简直是福利拉满。
　　而惩罚，在这种紧要时刻，不能给邪修一点喘息的机会，发现就是死路一条，并且由各宗门联合派遣的执法队进行处置。
　　每个小队都由尊者境大能牵头，务必将吞噬之风彻底扼杀在摇篮之中。
　　会议结束后，凌云左右各揽着太叔莺和陶莹儿，在一众势力主羡慕敬仰的眼神中走了出去。
　　“帝君。”
　　三人顿住脚步，回头看向了本该离开的洛馨月。
　　“洛宗主，莫非还有要事找我？”
　　“嗯，是一件比较私人的事情，或许会冲撞帝君阁下，不知当讲不当讲？”
　　凌云明显感觉到二女挽着自己的胳膊紧了紧，太叔莺甚至还用小手在他腰间掐了一把。
　　【姓名：洛馨月】
　　【数值：178，E，☆】
　　【好感：95】
　　【境界：帝境】
　　【特殊：枪焰冲霄（红）：枪道通明，有着举世无双的攻伐能力，自带狂暴，愈战愈勇】
　　【身份：《霸枪》大女主】
　　【气运：145000】
　　凌云的面色也是有些古怪，这洛美人的长相身材都属于太玄界顶尖，对自己好感度也高，但按照对方的性子，不至于会当着二女的面说一些奇奇怪怪的话。
　　毕竟他可没有神奇的催眠软件，能直接改变对方的神智和思维。
　　“那就单独聊？”
　　没想到洛馨月却冲二女眨了眨眼，拉住凌云的胳膊，直接飞向了空旷的大山。
　　末了还留下一句：“借你们相公一用！”
　　“没想到这洛馨月也是个闷骚。”陶莹儿抱着双臂，娇哼了一声。
　　太叔莺白了她一眼：“总比你这明骚暗贱相结合好很多。”
　　“哎哟呦，太叔莺，不就是跟你的小郎君在床上打了几个滚吗，至于记仇到现在？”
　　“若不是云儿控制得好，你这骚狐狸的肚皮早就大了，兴许孩子都出来了。”
　　“哎，要是他有这个心就好了，上次缠绵时，无论我怎么央求，说什么都不愿意让我怀上呢，担心我怀孕后在星空之路上遇到危险。”
　　“好了，炫耀的话就不必多说了。”
　　太叔莺转身离去，在嘴上胜了一筹的陶莹儿笑吟吟地跟了上去。
　　太叔莺不管凌云在外拈花惹草，但多少有些小小的不满。
　　这个坏云儿，何时招惹到了洛馨月这个女人？
　　她在胸围上鲜有对手，奈何这洛馨月不仅个头高，胸口那俩大西瓜也丝毫不逊于自己。
　　闷死你才好！
　　想到这儿，太叔莺情不自禁笑了，搞得一旁的陶莹儿有些莫名。
　　不过陶莹儿就没那么大度了，凌云跟自己熟悉的女人好也就算了，她跟洛馨月则有些不对付，她认为洛馨月毫无女性的柔美与性张力，跟对方天然有些抵触。
　　山峰之上，洛馨月松开了凌云的手臂，后退了几步。
　　“帝君请勿责怪，事关重大，我只是不想让二位女帝知道我的真实目的。”
　　“我明白。”
　　凌云注意到了女人下颚逐渐散去的红霞，拉自己的手臂就羞成这样，看来这位美人宗主也是个什么都不懂只知道埋头苦修的“大直女”了。
　　“帝君应该知道我拥有一把枪类的武器吧？”
　　“早在我刚入玄岭宗时，就听闻过，洛宗主的专武叫做霸枪对吧？”
　　“正是。”
　　洛馨月祭出了自己的兵器，光是看那模样，就无愧“霸枪”之名。
　　枪身全长约八尺有余，枪杆部位由万仞神钢打造而成，在太阳下闪烁着刺骨的寒光。枪头尖锐锋利，上面蕴含着慑人的光泽，整体却略微有些不协调，可光是看着，仿佛就能感觉到其能刺破天地间的一切阻碍。
　　“这是……”
　　凌云在枪头上感知到了一丝若有若无的熟悉感！
　　“那老东西给予帝君的圣器之柄，可还存在？”
　　“那是自然。”
　　凌云拿出了阁主“卖”给他的斧柄，二者间瞬间建立起了联系。
　　“我这霸枪的枪头，正是圣器的其中一部分，不过我也是在后来才知道的。”
　　霸枪并非帝兵，却拥有着帝兵都难以媲美的破坏力以及穿透力。
　　霸枪的枪头与枪身部位的不协调就在于此，没有哪个锻造大师能够将圣器碎片融入其他兵器之中，所以当初打造这把武器的时候，锻造者也只是锤炼出了枪身，然后将枪头想办法固定在了枪身上。
　　如此简陋的兵器，却打出了霸枪的名号，并最终被洛馨月所掌控。
　　“莫非洛宗主与老阁主……”
　　从她那句脱口而出的老东西可以看出，二人的关系还是比较近的。
　　“他是我爹，不过一直管不了我。”洛馨月面带笑容，扛着枪身，“在帝君登帝后，他不止一次跟我说过，让我将枪头送给你。”
　　“老阁主有心了。”
　　“我同意给你，但，我也有个小小的要求。”
　　凌云知道不会这么容易，否则她就单独把枪头拆下来了：“此乃太玄界唯一圣器的碎片，洛宗主有什么想要的，尽管跟凌某人开口好了。”
　　“打一架。”
　　“昂？”
　　洛馨月身上不知何时出现了一套贴身铠甲，覆盖在她本就高挑的身体上，显得无比协调与霸气。
　　“无论输赢，我都会将碎片心甘情愿送给你。”
　　“哦？”凌云流露出了感兴趣的模样，“不过，总得加点彩头吧？”
　　洛馨月不用猜就知道他已经开始想歪了，轻咳一声。
　　“如果你赢了，我可以答应帝君一个要求。”
　　“要求有限制吗？”
　　“不能违背双方的道心，除此以外，没有其他限制。”
　　“很好。”
　　凌云取出了三尖两刃刀，只是一眼，他就发现洛馨月的呼吸加重了一丝。
　　晴朗的天空再次被乌云笼罩，只是这次，那些逸散的雷电并没有能够影响到对方。
　　洛馨月的武魂仿佛自太古时代穿越而来，在较为昏暗的环境中逐渐浮现而出。
　　那是一把血色的长枪，出现后就迅速融入到了她手中的霸枪当中，使其多了好几分的威能。
　　“我的武魂叫做破魔血枪，能够加持枪类武器的威势，并且可以随着战斗不断增强战力，还望帝君小心。”
　　凌云的眉心出现了金色流云纹，对付洛馨月，他还不至于要动用十成的能力。
　　“神眸。”
　　简单描述过后，凌云做个了请的手势。
　　洛馨月知道凌云绝对是个强劲的对手，比太叔莺都要强上许多。
　　她之前与半步帝境的太叔莺私下会过一场，双方纠缠了数百回合后，太叔莺以半招险胜。
　　虽是险胜，但那一剑若是刺下来，她不死也会瞎一只眼，所以对太叔莺还是相当赞赏的。
　　而凌云的修为就跟蹿上来的一样，还没等她完全将凌云的地位与自己放在一起时，对方就已经站在了自己的头顶。
　　“得罪了！”
　　洛馨月眼中寒光一闪，提着霸枪冲杀而来！

第321章 开天斧
　　由于二人联手设置了禁制，所以外界并不清楚发生了什么。
　　这一战，让洛馨月彻底明白了何为断崖式的强大。
　　霸枪被一分为二，洛馨月双手各握着一根断杆跪坐在地上，尚未从刚刚那一刀的风采中回过神来。
　　“你输了。”
　　凌云提刀站在她面前，天空的云层逐渐散去，恢复了清明。
　　“本以为，我已经高估了帝君的实力，可真实情况远远超出我的想象。”
　　洛馨月也不是个输不起的，她洒脱一笑，丢下了无用的那根断柄，借助凌云的大手站了起来。
　　“它归你了。”
　　凌云看着霸枪上的圣器碎片，伸手将其直接从枪杆上掰了下来。
　　这一手更让洛馨月吃惊，就算是自己想要将其分离，都得花上不小的力气，凌云却跟摘苹果一样轻松。
　　“老头子还跟我说，让我留在帝君身边，替您寻找其余的……”
　　看着四块碎片悬浮在自己眼前，洛馨月后面的话全都止住了。
　　一个想法堵在了她的喉咙，她想说却说不出口。
　　圣器的四部分就跟有灵魂一样，在意识到彼此的存在后，瞬间被一股强大的吸力凝聚在了一起！
　　一道金芒直冲天际，驱散了二人刚刚设下的禁制，就算凌云再想隐藏，也止不住圣器重现于世的强大气场！
　　碎片间的纹路也随也着金色光芒的出现而迅速消失，不到几息时间，二人面前就浮现出了一把毫无瑕疵的战斧！
　　凌云朝着圣器伸出了手，一股刺痛顺着指尖传来。
　　这似乎是一种考验，甚至凌云眼前已经幻化出了无数狰狞巨兽的怒吼，以及那令普通人汗毛倒竖的龙吟。
　　这是天道赏赐给龙族的圣器，没有龙之血脉，想要将其掌握并非易事。
　　“不愿为我所用？”
　　凌云冷笑一声，他的血脉纯粹无比，又是无漏真身，根本没有必要为了所谓的龙血而变成杂种。
　　既然不情愿，那就强行让你情愿！
　　想到这儿，凌云一拧眉，直接扣住了斧柄。
　　洛馨月想要帮忙，但圣器上传来的强大威压令她寸步难行，最后甚至被余波给击飞了出去。
　　玄岭宗内的大能们纷纷飞了起来，注视着那一人一斧的角力。
　　“那是什么？”火儿有些心潮澎湃，即使隔着这么远，她也能感受到圣器的强大。
　　沐炽璇眺望着远方：“莫非大师兄又获得了什么新的帝兵？”
　　“那不是帝兵。”
　　太叔莺明显感知到了自己佩剑的畏惧，就连帝兵都尚且如此，恐怕只有一种可能。
　　“确实不是帝兵。”燕归来安抚着躁动不安的魔刀，连魔刀都怕了，具体是什么他根本不敢想。
　　圣器见凌云还是不撒手，干脆带着凌云冲向了云霄。
　　在它全力冲刺之下，周遭被划开了一道道漆黑的口子，那来自虚空的凝视让现在的凌云都有些后背发麻。
　　虚空之外没有半点生命存在的迹象，那是生命的禁地，生灵对此有着天然的畏惧。
　　越往上，罡风越来越强烈，但有着圣器开路，凌云连发丝都没有乱。
　　阻隔感越来越强，凌云知道，这已经快碰到世界壁垒了，往日里他是没有能力继续飞行的，可现在不一样了。
　　只听得一道清脆的声响，原本坚硬无比的世界壁垒，在圣器之下，就如纸一样脆，直接带着凌云飞到了星海！
　　某个存在似乎注意到了这里，她的目光投射向了这处大千世界。
　　当看到凌云后，她本不想制止，可又看清他手里的物事后，轻咦了一声，随后落下了一道咒印。
　　那道咒印凭空出现，直接印刻在了凌云手中的圣器上。
　　随着咒印落下，圣器对凌云的排斥瞬间消失，乖得就跟一只温顺的小猫一样。
　　“妈的，你不是挺能的吗，怎么不继续了？”
　　那道咒印居然绕过了凌云神眸的窥视，直接作用在了圣器之上。
　　圣器嗡鸣了一声，朝凌云投来了讨好的意味。
　　“这还差不多。”凌云以为它是服气了，拿在手里掂了掂，“取个啥名好呢……”
　　开天斧。
　　这三个字凭空出现在了凌云的脑海中，凌云知道这不是斧头传达的，而是某个看不见的存在告知的自己。
　　这种吊诡的事情凌云也遇得多了，那些躲在幕后的都喜欢这么做。
　　【哥哥，刚刚是有一个小妮子出手啦】
　　“嗯，我感觉到了。”
　　凌云挥动斧头，现在的开天斧完全变成了自己的武器，与他心意相通，轻轻挥动之时，并不会破开虚空。
　　他悬浮在星海之中，检查了一下自己的武器。
　　圣器开天斧，九品帝兵斩鬼剑，以及三尖两刃刀。
　　一人一狗三只眼，一刀一剑一把斧。
　　娘的，自己还真成二郎显圣真君了。
　　不过杨戬走的是神仙的路线，而他走的是玄幻之路，两者之间还是有着本质的差别。
　　【哥哥回去啦，现在还没到星空之路开启的时候呢，待在外面可能会有些危险哦】
　　危险？
　　凌云扫了眼周遭巨大的星体，在蓝星上他就已经习惯了遨游宇宙的感觉，所以并没有什么恐慌之感。
　　只是，那些漆黑的星空深处，仿佛蛰伏了什么怪物，正等待着不知情人士踏入其中。
　　小希的话凌云多半还是听的，对着远处甩了两斧子后，便回到了太玄界。
　　见他成功归来，众女们也不免松了一口气。
　　燕归来见他落地后，比其他女人动作都快，跑到凌云面前一躬身：“帝君大人，枫儿就留在这里，我先带其他门人回去了，至于后面联合执法队的人选，我会将名单亲自送到贵宗。”
　　“行，那你先走吧。”
　　“哎哎，好！”
　　看着燕归来屁颠屁颠离开的背影，太叔莺站在凌云身旁，语调怪异：“你什么时候把他给收了？”
　　“就在不久前……不是，你那是什么眼神啊！”
　　“我没什么眼神，你这么敏感干什么？”
　　女人们也都用着奇怪的眼神看着凌云，让他有些毛毛的。
　　凌云刚想好好教育一下她们，让她们认清大小王时，洛馨月也从远处飞了过来。
　　现在她已经调息好了，没有多说什么，而是有些羡慕道：“恭喜帝君，又获得了一个至宝。”
　　“别忘了我们之间的约定。”
　　约定？
　　女人们狐疑地在二人身上来回扫视着，总觉得他们俩偷偷躲起来做了什么事。
　　不过应该不是那种事，毕竟凌云没这么快，少说半个时辰起步。
　　“我会的，那我先回宗了？”
　　“美女，留个联系方式吧？”
　　洛馨月笑着取出了自己的令牌，递到了凌云手上。
　　男人接过令牌，顺势扣住她的小手捏了捏：“这令牌的通讯距离不会太短吧？”
　　“以帝君的能耐，想必我就算躲到西南海域都能联系上。”
　　“对了，西南海域你就不用去了，那里的隐患我已经解决了。”
　　洛馨月的眸子眯了眯，她相信凌云的实力足以击杀那位魔帝，只是这么劲爆的消息被他轻描淡写说出来，让她产生了些许不真实感。
　　“帝君还真是……真是强得无话可说，不过为何不在会议中告知其他宗主？”
　　“懒得说，反正以他们的本事，也不敢主动去找吞噬魔帝。”
　　“那倒也是。”
　　昔日那么多大帝都没做到的事情，这些不是大帝的修士又怎敢去想。
　　“我先走了？”
　　“嗯，走吧。”
　　洛馨月站着没动，等了一会儿，又说：“帝君，我要走了。”
　　“走呗。”
　　“那您能不能先放开我的手？”
　　凌云回头望向丛鹃，女人正笑眯眯地看着好戏，没想到凌云突然转头看向自己。
　　“鹃儿，替洛宗主收拾个房间出来。”
　　“好嘞！”
　　丛鹃走上前拉住了洛馨月的手，后者有些无奈，不过也算认了命，跟着她前往了凌云的别院。
　　住，肯定也是住在凌云院子里，自不可能随便在雪岭峰找个空房给她。
　　不等众女开口，凌云对着她们道：“都跟我来。”
　　美人们虽然满腹疑惑，但还是随他进了宫殿。
　　关上大门，凌云拿出了那把开天斧。
　　感受到它的气息后，女人们这才明白刚刚凌云出去做了什么。
　　“这是什么级别的武器？”陶莹儿目光微动。
　　“这就是昔日天道赏赐给龙族的圣器。”
　　大殿内传来了女人们倒吸凉气的声音，玖月想要去摸一摸，奈何开天斧不乐意，在她手指即将触碰到斧面时，一股不可抗力荡开了她的手。
　　“这么凶啊，摸都不让摸！”
　　小兔子双手叉腰，不满地哼了一声。
　　“它有点小性子。”
　　凌云握紧斧头，示意众女后退几步。
　　接着，他按照小希的指示，单手持斧，缓缓闭上了双眸。
　　他沟通上了自己的神念，并牵引到了其中一丝，将其带出了虚无缥缈的精神世界。
　　睁开眼，在神眸之下，凌云清楚地看到了一丝若有若无的银色气流缠绕在了开天斧之上。
　　他举起斧头，随着缓慢却又玄奥的挥舞，他感知到自己的神念豁然开朗，随后演化出了一个蓝星大小的世界！
　　如此大小，对凌云来说已经够了。
　　“你们靠近点，带你们去个新地方转转。”
　　女人们走近凌云，只是一个念头，她们就消失在了宫殿之中。
　　小世界内，女人们惊讶地看着面前的场景，这里灵气的浓郁度与太玄界没什么差别，而且更加清新，没有那么多的浊气和杂质。
　　只是这片世界略显单调，天空、大地、海洋应有尽有，就连植物也有，却没有一个动物存在的痕迹。
　　“你们可以带些动物进来，让它们在这个世界里繁衍生息。”
　　凌云的声音传入了众女的耳中，灵体在这个世界中也能随意外出，并不会受到压制。
　　萧沂与药霜从萧炎的纳戒中飘了出来，前者更为讶异：“这是自成的小世界？以前要是有人跟我这么说，我肯定以为他在吹嘘，没想到有生之年真能见到如此造物。”
　　凌云的身影也出现在了小千世界，现在的他相当于在大千世界中消失了，神念化作了微不可闻的一个透明珠子，可以随着他的心意移动，用来逃命也是极好的。
　　“我打算带着你们前往另外一个世界修行，能让你们都有资格参与星空之路。”
　　“但不到帝境，还是无法帮助到你……”林冬抿着唇。
　　“没关系，在那里，时间绝对充裕，足够你们修炼到半步帝境，之后我再带你们前往蓝星界突破。”
　　凌云都这么说了，她们也放宽了心，随后便在小世界中琢磨如何建造房屋的事情了。
　　玖月之前除了写小说就是喜欢打游戏，特别喜欢生存建造类的游戏，提出了不少点子。
　　有几位大帝参与，建造的进度可谓是一日千里，等丛鹃和洛馨月回头来找她们时，小世界内已经出现了一座漂亮的大庄园。
　　凌云感知到了外界的变化，出去后过了几秒，就带着二女进来了。
　　洛馨月的三观再次被凌云刷新，她趁着众女在庄园内布置的时候，偷偷拉住凌云：“你刚刚与我比试时，用了几成实力？”
　　“两三成吧。”
　　洛馨月被打击得无以复加，整个人险些晕厥。
　　凌云厚颜无耻地搂住了她的腰板，洛馨月的身子瞬间僵硬了，许久都没软下来。
　　“我跟你们不同。”
　　“知道你厉害，但你也不用反复强调吧？”
　　“我说的不同和你理解的不同不一样，我算是开挂的。”
　　洛馨月不是玖月和沐炽璇，不知道开挂是什么意思，只是呆呆放空了一会儿，才幽幽一叹：“我算是把自己都搭进来了？”
　　“我又没限制你人身自由啊，别乱说。”
　　“那我能走吗？”
　　洛馨月看了眼天空，这里同样布置着层层禁制，根本不是自己可以闯出去的。
　　“当然不行。”
　　凌云将她搂进怀中，对着她略带英气的俏脸亲了上去。
　　洛馨月下意识闭上了双眼，也没反抗，就是浑身有些不自在。
　　她与化静枫不一样，后者是女扮男装，刻意表现出男子的行为模式，而洛馨月只是比较潇洒，心里还是很女人的，遭到凌云袭击更是无力抵抗。
　　老实说，凌云很想在这里就把她办了，不过女人实在太多了，一旦开始，短时间内根本不可能结束战斗，所以最好单独找个地方。
　　晚上，众女在这里举行了一场晚宴，凌云顺带把炼炁大长老秦墨以及老宗主蒋绫都带进来了。
　　凌云数了一圈，发现小世界里的女人们都有接近二十个了。
　　不过古欣儿和古缘母女俩还在古族，在归墟秘境里认识的欧阳仪也还在中域落霞宗……
　　凌云打算把她们全都接进来，连同蓝星上的众女，一起带到魔物世界去。
　　一旦星空之路开启，蓝星也未必安全，魔物世界有着女神的庇佑，待在众神殿会更加安全。
　　今晚大家开怀畅饮，女人们都醉得不省人事，三三两两躺在草地上睡着了。
　　洛馨月的酒量仅次于凌云，将太叔莺都给喝趴下后，她还是有些意犹未尽。
　　“我终于比过了太叔莺！”
　　洛馨月哈哈大笑，举起杯子跟凌云碰了一下，随后一饮而尽。
　　这杯酒下肚，饶是她都有些醉朦朦了。
　　凌云见她站都站不稳，遂搀扶住了她。
　　“不用，我自己可以……”
　　洛馨月不想要人搀扶，奈何凌云态度强硬，加上她实在也有些脚步虚浮，最后就半挂在了凌云身上。
　　凌云知道不少女人都在装醉，她们给了自己跟洛馨月单独相处的空间，心中暖暖的。
　　有一群懂事的后宫实在是太好了，要是真修罗场的话，真不知道今晚会打成什么样子。
　　还得是自身实力够硬，否则女人们也没这么听话。
　　谁家小白脸能同时安抚好几个富婆的？那只有被钢丝球玩的份儿！
　　被玩死的小白脸也不在少数啊。
　　洛馨月似乎知晓了自己接下来的命运，等到被凌云解开衣服丢进床上时，匆忙抓住了他的手。
　　“你你你……你待会儿轻点啊。”
　　“怎么，堂堂武神还怕疼？”
　　“你这么大，进去不得痛死啊？”
　　洛馨月的脸蛋不知是醉酒还是羞涩，已然通红一片，她看着凌云胯下的巨龙，心坎儿怦怦乱跳。
　　“相信我宝贝，一点都不疼的。玖月那身板都吃得消，你难道还不如她？”
　　她想想也是，可画面冲击力实在太大，终归是有些不放心。
　　不过再怎么不放心凌云都不愿再等了，这么一个长腿大美人，身材又这么好，已经迫不及待要后宫+1了。
　　扛起她一条美腿，凌云用手压着巨龙，将龙头对准了她娇嫩的花瓣。
　　洛馨月的花瓣很饱满，若不是凌云的龙头微微抵开了一丝，根本看不见里面的粉色。
　　这更让凌云兽性大发，只是轻微挑逗了两下，洛馨月的爱液就不自觉分泌而出，润湿了他紫色的龙头。
　　她侧躺在床上，肩膀压着左臂，右手撑着身子，一头青丝飘散而下，望着那即将捅穿自己身体的巨物，带着对未知的害怕与即将成为凌云女人的羞赧，慢慢眯上了眼睛。
　　当阳物贯穿身子后，洛馨月张大了嘴巴，却什么话都说不出来。
　　此刻，她的脑海中只有一个想法。
　　混蛋凌云，说好的一点都不疼呢？！

第322章 小世界大用处
　　凌云自身的小世界内。
　　洛馨月双手扶着他的肩膀，一条性感紧实的美腿被他抬起，单腿倚靠着墙壁站着。
　　男人粗长的巨龙正在她胯下出入着，破瓜后的洛馨月，经过这么长时间的摩擦，已经能渐渐适应了他的动作。
　　“洛宗主，刚刚我说过，一点都不疼，对不对？”
　　凌云凝视着她恍惚的眸子，心中的成就感再度攀升。
　　第一次见到洛馨月的时候，他就对传闻中的女武神多加留意，就连太叔莺都称赞的女修可不常见，更何况又是凌云喜欢的类型。
　　只不过当时他刚来到太玄界不久，还在为体质问题奔波，加上二者间的差距略大，所以一直没有把对方给办了的机会。
　　现在倒好，他还想着过段时间去武神宗坐坐，看看能不能调戏调戏这位英姿飒爽的女武神，结果对方直接送上门了。
　　自己这“万界反派”，连吃带拿的，把人家圣器的机缘抢走就算了，连身子都破了。
　　现在洛馨月的实力比之前反而要低了一些，趁手的兵器没了，自己作为她的男人，怎么说都要帮她重新弄一个来。
　　“你就知道骗我……”
　　洛馨月干脆环上了他的脖子，将下巴搁在他的肩头。
　　他们的身高差距并不是特别大，此姿势下她做出这个动作还算轻松。
　　凌云坏坏一笑，又抬起了她另外一条腿，将她抱着压在了墙上。上
　　二人的胸膛紧贴在一起，那对丰满亦是在冲击中被挤压得扁扁的。好在是天然乳制品，要是换做人工的，那感觉肯定会差很多，甚至还会咯着肉。
　　“有个问题我一直想问。”
　　凌云低下头，望着洛馨月因为受不了冲击而咬唇轻哼的妩媚模样。
　　“什……什么……”她艰难地开口。
　　“像你这么大的，平时战斗时不会碍事吗，怎么不用东西勒一勒？”
　　“我不……嗯哈～不穿了盔甲……”
　　周静是尽量穿着宽松一点的衣服，里面则是特制的背心，包裹感极强，战斗的时候基本不会出现太大的晃动。
　　太叔莺是裙装，所以看起来还好，加上她的战斗风格并不会引起身体大幅度的抖动。
　　但洛馨月有些不同，凌云跟她切磋过后发现她的战斗风格就是大开大合，战斗力随着时间推移而变强，从一开始自己的两成，到后面已经有了三成多，实力跨越了一半有余。
　　凌云不清楚她这种狂暴能力有没有上限，但已经足够惊人。
　　而且洛馨月是凌云这么多女人里最沉的，肌肉密度极高，光是正常的撞击恐怕就有很多人受不了。
　　尤其是刚刚在床上时，洛馨月尝试了一下女上位，那美臀和蛮腰扭起来是真要命。
　　现在，轮到他凌某人冲击了。
　　在他高频的冲刺下，女武神洛馨月也败下阵来，在一阵令人血脉喷张的呻吟声中去了。
　　无数白浊争先恐后地涌入了她的体内，将她的意识也给冲上了云端……
　　良久之后，洛馨月趴在凌云胸口，红唇舔舐着他的胸口，小手还在他的胯下快速套弄着。
　　经过凌云的调教，现在的女武神已经逐渐适应了这些工作，而且完成得相当不错。
　　凌云搂着她的腰肢，再强硬的女人，她的花穴也是软的，腰肢也是滑腻的，穿越了她的秘密通道，只要能让她满意，那一切都好说。
　　洛馨月的吻往上移动着，渐渐亲上了凌云的嘴唇。
　　凌云来了个法式湿吻，直亲的洛馨月忘我地抱住了他。
　　“我算是能明白为什么你身边能围着这么多女人了。”
　　“是吗？”
　　洛馨月又含住了他的喉结，有些口齿不清：“长得好看就算了，还这么能干，我还以为你跟某些小白脸一样，是个三两下就不行了的银样镴枪头呢。”
　　“怎么，你们宗里莫非有女人被小白脸骗过？”
　　“大多数的女人都有点恋爱脑，被人骗了都不知道。”洛馨月爬上了凌云的身子，将那又爱又怕的巨物放进了自己的身体，舒服地眯上了眼，“北域还好，中域之前就有很多职业小白脸。”
　　凌云的双手攀附上了她那对高峰，看着她诱人的腰线在自己身上起伏：“骗财又骗色？”
　　“差不多，很多女修连家当都被骗走了，身子也没了，而且快乐也没得到。”
　　“我怎么没听说过？”
　　“那是后面被打击过了，加上那些人骗的大多是散修，本来就没什么权势。遇到有门有派的女修那就不叫骗，而是直接入赘过好日子去了。”
　　“那倒也是。”
　　凌云屈起了双腿，好让她可以用手向后支撑。
　　见她调整好了姿势，凌云便挺起腰身抽送了起来。
　　洛馨月蹲在他身上，二人每次的交汇点都正好是彼此撞击的最深处，带来了极致的快感。
　　看到凌云略微有些痴迷地欣赏神色，洛馨月也是头一次对自己的身材有了些自豪。
　　之前的她还是很苦恼的，身高她相当满意，比起许多男人都高，而且骨骼惊奇，自幼练功都相当协调。
　　只是随着青春期的发育过后，她那胸口的两坨肉就跟吹气球一样鼓了起来，给她带来了相当多的困扰。
　　自己老爹倒是不担心她嫁不出去，只是身为天机阁阁主的女儿，说什么都要找个合适的对象，这一找就到了现在，从小姑娘等到了大帝。
　　她本以为这辈子都等不到合适的道侣了，直到在参加玄岭宗收徒大典时遇见了凌云。
　　说实在的，让她一介伪帝强者委身于一个刚刚从下界飞升上来的小修士，她肯定是不乐意的。
　　不过，要是把这俊朗无双的小嫩肉拐到手，好生滋润培养她倒是乐意得很。
　　只是要从太叔莺手里抢走凌云，这个难度实在是太高了，所以就搁置了下来。
　　说来也巧，他们俩也算另类的双向奔赴了。
　　院子外，原本喝醉了众女也接二连三地清醒过来。
　　毕竟都快半夜过去了，她们也都是修士，不至于一觉昏睡到天亮。
　　“天上的月亮……”
　　玖月仰头看向天空，这个世界的日月变幻与太玄界是同步的，但小兔子察觉出了不同。
　　“月亮怎么了？”萧火儿揉了揉眼睛，脑袋还有些昏昏沉沉的。
　　“这里的月亮……这么说，此界与外界之间的关联比我原本想象的还要深得多……”
　　玖月似乎想到了什么，思考片刻后从地上一跃而起，准备去找凌云。
　　当来到屋外时，听见了里面的动静，低声暗啐了几口，又灰溜溜跑回来了。
　　“这么快就回来了？”丛鹃打趣了一番。
　　“他忙着呢，明天吧。”
　　玖月拿出了帐篷，里面的房间还没有布置好，本打算吃完饭再去弄的，现在也懒得管了，直接钻了进去。
　　女人们也是有样学样，都睡在了外面。
　　日月交替，小世界的这一面被太阳照亮时，洛馨月也从浅睡中醒来。
　　长久以来的良好习惯令她从不赖床，哪怕连夜修炼都会早早起来迎接阳光。
　　只是今早，她稍微有些爬不起来。
　　她摸了摸后腰，记不清多久没有感觉到劳累了，貌似自从步入踏星境之后，就几乎没有一夜休整过后还酸软无力的状态。
　　只能说，凌云真的很强，各种意义上的强。
　　“醒了？”
　　男人的声音从头顶传来，凌云将她往怀中抱了抱，洛馨月顺势把脑袋枕在他的胸膛，重新闭上了眼睛：“嗯，刚醒。”
　　“要不要做个早操？”
　　这下把洛馨月的睡意瞬间吓没，说话都支支吾吾的：“你，你不是忙了半宿吗，还有力气？”
　　“你看，它活跃得很呢。”
　　顺着凌云的眼神，洛馨月朝下看去，瞥见了那昂扬的物事。
　　刚刚有个东西一直贴着她的大腿，她下意识忽略了这根东西，都快忘了是他的阳物。
　　“不要了。”
　　洛馨月连忙爬了起来，却又被凌云拉了下去。
　　“凌云，我真的不行了，等晚上吧？”
　　“哎，堂堂武神怎么能说不行呢？”
　　凌云不由分说就准备再度挺枪直入，而屋外的敲门声打断了他的动作。
　　“谁啊？”他语气中多少有些不满。
　　“吃火药啦，说话这么冲！”
　　听到是玖月的声音，凌云的情绪也淡了，没好气道：“干什么？不知道我在忙啊？”
　　“臭凌云，忙活一夜还不够啊，那我先走了。”
　　来了还想走？
　　凌云一张手，玖月的小身板瞬间就被从外面吸了进来，随后被撞开的门又自动合上。
　　一阵天旋地转，待玖月重新看清事物后，就望见了洛馨月白皙丰满的娇躯以及凌云胯下狰狞的巨龙。
　　“不知羞！”
　　玖月皱了皱小鼻子，凌云好笑地捏住了她的鼻子，换来小兔子的一阵娇嗔。
　　他跟玖月的互动都被洛馨月看在眼里，她没想到凌云居然会跟一个女孩这么亲密，而且没有半点架子。
　　其他女人同样是喜欢凌云的，但她们中大多数对凌云都有种淡淡的敬畏，就连太叔莺都做不到和凌云这般有爱。
　　凌云熟练地扒掉了玖月的衣服，在少女的嘀咕声中，插进了她窄小的腔道。
　　巨龙只进去了一小半，小玖月形态下最多也就只能插这么深了，除非让她变大。
　　要是跟她单独相处，那可以变大变小轮着玩，可这里女人较多，什么类型都有，也没必要麻烦她了。
　　“我……啊嗯～是……哈～是有事……找……找你……”
　　“说吧，什么事。”
　　“坏家伙，这么……哈啊～这么弄……怎么……唔哈～怎么说嘛……”
　　凌云压在玖月身上，从洛馨月的视角来看，画面冲击力有些大，一树梨花压海棠，略显……嗯……不太好说。
　　玖月娇小的身躯倒也承受住了凌云的鞭笞，甚至还能在他的重击下组织语言，洛馨月是有些佩服的。
　　等凌云玩得尽兴的时候，也大体从玖月口中得知了一些猜测。
　　“试试？”
　　“试试就试试。”
　　凌云抱起了玖月，回头对洛馨月道：“你穿好衣服去找下她们，我想测试一样新能力。”
　　“好。”
　　洛馨月虽然身体酸麻，倒也勉强爬了起来，给自己换好了衣物。
　　凌云来到众女面前，一边抱着玖月肏干着，一边讲述了玖月的猜想。
　　女人们听闻后都很兴奋，不过目光大多还是停留在二人的结合处。
　　当着这么多姐妹的面，被凌云抱在怀里跟玩具一样玩弄，玖月再厚的脸皮也顶不住，直接把俏脸埋进了他的胸膛。
　　这更让凌云的恶趣味得到了满足，干得更起劲儿了。
　　等女人们凑齐后，凌云停住了动作。
　　“玖月，到你了。”
　　“放我下来……”玖月的小脸红得滴血。
　　“没事，就这样，只是个测试罢了。”
　　玖月暗戳戳咬了他胸口一下，又伸出舌头舔了舔，才有些不满地释放出了自己的武魂。
　　小世界的天空浮现出了月亮，甚至压过了那刺眼的阳光。
　　月亮之中，一道仙子的身影正在翩翩起舞，皎洁的月光令众人心情愉悦。
　　“就是现在！”玖月伸出手指向头顶，“大家尽可能将力量灌输到月亮之上！”
　　众女纷纷释放出了各自的灵力，汇聚到了玖月的武魂之上。
　　一瞬间，凌云只感觉自己体内涌出了前所未有的强大力量！
　　玖月的猜测居然验证成功了！
　　他捏紧拳头，拔出玖月，来到了外界。
　　玖月一屁股摔在地上，险些让武魂都散了。
　　“讨厌……”
　　她捂着小屁股站了起来，随后沉下心控制着自己的武魂。
　　玄岭宗的宫殿内，凌云无视了雪岭峰女弟子们的问候，来到了之前跟洛馨月战斗的山峰之上。
　　他以指代剑，对着面前的山峰轻轻一划。
　　强大的剑气顺着指尖飞出，将山峰直接化作齑粉。
　　不同的是，这次除了他的力量增强了数倍，就连空气中都掺杂了数道法则之力！
　　生死法则，火系法则，破之法则，光之法则，魅之法则……
　　这些法则之力以某种特殊的形式混合在了一起，造成了恐怖的杀伤力。
　　而这些法则，正是自己和小世界中几位女帝所拥有的！
　　也就是说，以玖月的武魂为媒介，小世界中的众女就能将力量汇集到自己身上。
　　小世界居然还能这么用的？
　　现在还只是几个大帝，那要是几十个、上百个大帝呢……
　　突然，那股力量与他的连接断了。
　　【恭喜哥哥发现了小世界的隐藏用法哦】
　　“没点奖励的？”
　　【唔，哥哥想要什么奖励呢？】
　　“我的要求也不高，给个十个八个圣器就行，话说有没有神器，给我也整两把换着玩。”
　　【…】
　　凌云脑海中出现了几个黑点，他噙着笑，等着小希回复。
　　【哥哥，小希不是许愿池啦！】
　　“那你看我都发现这么大秘密了，不触发个彩蛋什么的？”
　　那头沉默了片刻，最后小希略带迟疑地来了一句。
　　【降临卡还有一些，哥哥要不要？】
　　降临卡……
　　凌云空间内还有一张，那是准备去魔物世界用的。
　　不过要是多一些的话，他倒是可以趁此机会将历练过的世界里的众女全都打包带走。
　　“阔以。”
　　【好哒！】
　　【恭喜哥哥触发彩蛋，领悟体内小世界的真正用法！】
　　【奖励哥哥十张降临卡！】
　　这玩意多了也不怕溢出，毕竟自己以后闲来无事还能随便去其他世界穿梭，要是走得匆忙还能再回。
　　回到小世界，众女齐刷刷看向了凌云。
　　“抱歉啦，是我太弱了，没办法维持多久。”
　　小兔子耷拉着脑袋，显得有些闷闷的。
　　“这还不算久？”凌云揉了揉她的脑袋，“你一个天命境，能够承受住这么多力量的灌输，已经很不错了。”
　　“那我是不是很有用？”
　　“非常有用，各方面的有用。”
　　玖月知道他又在开车，但还是上前抱住了他：“我会努力变强的，到时候你就可以一个人单挑其余所有的大千世界了！”
　　“那你不得抓紧时间修炼啊？”
　　“你也得让我修炼啊……”
　　玖月的一番话逗乐了众女，不过她们眼中也充满了惊讶。
　　玖月沟通上小世界的月亮后，居然可以汇集大家的力量传输到凌云体内，让他拥有众人合力的威能。
　　虽然分散开来也很强，但终究没有通过同一媒介瞬间传输出去的强度高。
　　道理也很简单，假设战斗相关的属性分别是攻击力和血量，如果攻击力和血量都翻倍后，实际的战斗力提升了多少？
　　两倍？
　　错，是四倍！
　　但真实影响战斗的属性远不止这两样，还包含了灵气量、武技、防御、闪避等等，每多一种，真正累积到战斗力上的，都是乘法而非加法。
　　倘若现在的凌云再去对垒吞噬魔帝，甚至都不需要帝兵，单用手指就足以将对方碾压致死，一点反抗之力都没有。
　　而且只要凌云不死，小世界的女人们就不会受伤。
　　前提是玖月能承受得住。
　　不过按照目前的情况来看，天命境的玖月就能坚持一分钟左右的时间，等到她成为大帝后，按理说就足以支撑他打完一场硬仗了。
　　这是他的底牌，在不清楚对手的情况时，还是能藏就藏。
　　“收拾收拾东西，带你们出远门去！”

第323章 新的任务
　　凌云突然很后悔说了那句话。
　　女人的收拾，跟他所想的收拾压根儿不是一回事。
　　按照他的想法，收拾个东西，尤其是有了储物类的道具，不是分分钟的事情？结果这一收拾就足足收拾了好几天。
　　洛馨月她们是要回宗门，来回路上需要时间他也能理解，怎么就连别院内的众女都这么麻烦了？
　　还好当初带太叔莺去魔物世界是用了接引卡，否则肯定也要折腾许久。
　　凌云清点了一下，才发现光是小世界里的后宫数量就够组成两个排了。
　　为了确保未来众女能够安全，蓝星上的女人们他都给带走修炼去了，反正对于当前世界来说，在他离开后时间就会停滞，算上往返也顶多是出去旅游了一天，并不会影响到什么。
　　白家四女，外婆白兰、姨妈白攸、美母白舒窈和小姨白依依。两个大女儿，凌萌与夏雨薇，女仆叶卉，尚在襁褓中的小女儿凌真真、凌欣悦也没有落下，就连外婆的心腹朱琬以及美母的司机马萱他都打包带走了。
　　秋水学院的冷艳女校长杜冰，平行都市的女主沈巧玲，再算上玖月的话就是之前的“日常”三人组。
　　美母的小秘书乔安娜，好闺蜜唐琳，夏雨薇的母亲夏慧，周静的老妈老梁秀英也一并拐上。
　　凌云真枪实弹推倒的第一个女配，“主角”王浩的后妈楚瑶也没忘记，连同跟在她身后工作，平行都市中的“妻子”苏芷欣也搭上了专车。
　　楚家现任家主邬思柔，蓝星日报记者露易丝，以及凌云分别从玄帝秘境第一层及三层带出的刘静、吴倩仪、郑佑佑，都被凌云大手一挥收进了小世界。
　　重樱岛的山中智美、南里香、高城沙耶、毒岛冴子、橘川静香、宫本丽、高城百合子、女天皇稻田真娜、生物工程师佐竹彩绪连同她们的女儿凌亚美、凌优子、凌华奈都进去了。
　　当然，古武界的沈静怡，还有女鬼贞子跟伽椰子凌云自不会遗漏。
　　太玄界的女人数量就更多了，师尊太叔莺，心腹丛鹃，丹魔小师妹沐炽璇，侍女公孙晓和母亲姞玉，青梅竹马周静，天凰女帝转世禄灵卉，灵蝶界的林妙音和欧阳仪，炼炁大长老秦墨，老宗主蒋绫，小兔子玖月还有新收的异瞳少女香菱。
　　大女主林冬、萧火儿，曾经的中域第一炼药师药霜，萧家女帝残魂萧沂，古族族长古缘，古欣儿和女儿凌琳，就连古族黑甲军大统领古羽都被她俩带了过来。
　　合欢宗宗主陶莹儿，大弟子公良晴雪，武神宗洛馨月，大刀门弟子化静枫也早在计划之内。
　　至于花仙宗的运灵萱和阚婉君，虽然现阶段还没有跟凌云有过什么关系，但也被他装进了小世界。
　　这么多女人聚在一起，那肯定是相当吵闹的，凌云本打算帮她们建房子来着，结果刚待了几分钟就受不了了，直接跑了出去。
　　女人们各司其职，将原本的庄园扩大了无数倍，按照各自的喜好搭建了适合她们居住的环境。
　　风格迥异，却以某种奇怪的方式和谐拼接在了一起。
　　她们还顺手弄进来了一些小动物，花鸟鱼虫一出现，整个小世界也充满了生机——起码不全是女人的声音了。
　　“你们就先在里面待着，等到合适的时候我再带你们出去。”
　　女人们没有反对，见她们安静了些许，凌云难得松了口气，使用了第一张降临卡。
　　目的地，女尊王朝世界！
　　这是凌云历练的第三个世界，前两个都是单纯的都市世界，女主也都被带了出来，实在没有回去的必要。
　　有着强大的体魄支撑，他得以清醒地穿越时空通道，降临在了这方世界。
　　体内世界由于是被圣器开天斧所开辟出来的，灵气浓度与大千世界相当，只是终会有耗尽的一天，会不自觉吸收凌云体外世界的灵气做补充。
　　众女看不见外面世界的变化，却明显察觉到小世界的灵气浓度有所下降，猜想凌云应该正处于某个小千世界内。
　　这处小千世界比较偏僻，凌云到来后，被冻结的时间也才刚刚恢复运转。
　　龙床之上，紫月国的女皇纪环和军师黄莺睡得正香。
　　墙角倚靠着祈星王朝大将军穆怀英送给凌云的长枪。
　　记忆如潮水般涌来，凌云稍稍整理了一下思绪，便叫醒了二女。
　　听闻凌云居然已经离开了一年之多，二女也是惊讶异常，但还是温柔地投入了他的怀抱。
　　“你这次回来，待多久又要离开？”
　　“不急，这次回来就带你们走了，你们需要侍女的话也一并带上就是，空间广得很。”
　　从凌云那边知晓了一些事情后，二女也是准备整理起自己的家当和随行的宫女。
　　凌云暂没有立刻带她们离开的打算，毕竟他这次过来，同样是需要完成任务的。
　　【任务目标：前往上界仙剑山，击败“主角”万天睿】
　　【任务时限：无强制要求】
　　【任务难度：S级】
　　【任务奖励：帝兵兑换卷碎片×1】
　　【帝兵兑换卷碎片】：集齐碎片后，可获得一张完整的兑换卷，抽取强力帝兵！
　　集碎片，再抽奖，这个套路……
　　“小希，你是不是并夕夕刷多了，搁这儿搁这儿呢？”
　　【嘻嘻，哥哥之前不是说想要帝兵的吗，人家不是用另外一种方式帮哥哥圆梦嘛】
　　凌云搓了搓脸，自己这个系统开始邪门儿了，不过有福利终究是好的。
　　洛馨月缺一把像样的枪类帝兵，现在女人这么多，都是未来女帝的后备役，缺的可不是一把两把啊！
　　当然，就算把老杨头当黑奴整，他也炼不出这么多帝兵来，还是得想想其他办法。
　　【哥哥，抽取的帝兵强度可不是那些庸庸碌碌的帝兵可以比拟的呦】
　　“知道啦。”
　　凌云看着空荡荡的房间，抬腿走了出去。
　　小千世界在他眼中犹如自家花园，走几步就能前往任何想去的地方。
　　他来到了被称作女儿国的祈星王朝，将女王陛下祈鸾和她老妈祈茹逮了个正着。
　　“你不是刚回去紫月国的么？”
　　祈鸾被凌云捏着小脸，眼中透露着浓浓的情欲。
　　祈茹正跪在男人胯下，这位美艳的王太后正在吞吐着他的物事。
　　随着他的讲述，一个磅礴广阔的世界也在二女的脑海中构成。
　　“原来外面世界这么大……”祈鸾含住了凌云的手指，用挑逗的眼神望着他。
　　这种冰雪佳人如此“热心肠”的反差感，让凌云的巨龙鼓胀了几分，令祈茹含得更辛苦了。
　　“转过去。”
　　母女俩乖乖脱光衣服跪在床上，凌云握着巨龙在她们的臀瓣上拍了拍，随后先进入了女王祈鸾体内。
　　“嗯～啊……怎么……怎么突然又大了许多……”
　　相较于之前的小凌云，现在长了近十公分，自然是不同往日。
　　刚刚祈茹在做口活儿的时候就发现了，之前的她还能勉强吃下，现在是困难无比。
　　不过女主就是女主，在短时间内就适应了凌云的尺寸，并给到了极好的反馈。
　　凌云扣着她的腰肢顶送着，一旁的祈茹看着女儿妩媚呻吟的模样，只觉得浑身燥热，不自觉靠近了她。
　　她捧起了女儿的脸颊，祈鸾意乱情迷地注视着母亲，随后二女亲吻在了一起。
　　凌云扬起手在祈茹的美臀上拍了一巴掌，在她的娇吟声中，将手指伸进了她的花瓣内。
　　这一心二用之下，倒是同时满足了母女二人。
　　二女的唇渐渐分开，凌云一边抽插一边问道：“你们知不知道，或者说有没有听说过上界的传闻？”
　　祈鸾被他撞得只顾得上呻吟，过了好一阵才勉强开口：“传闻中那位赐下圣水的仙子，或许就是上界之人？”
　　祈茹倒是若有所思，声音撩人：“夫君，那蛮～啊～蛮族似乎有此类的传闻，据说他们的巫神能够沟通上神明，并以此获得了许多神奇药水的配方和能力……”
　　牵扯到神魔之类的，除去小世界之人的自吹自擂，不少都跟大千世界密切相关。
　　提到巫神，凌云就想起来那位打不过自己就撒春药偷袭的巫娇。
　　作为蛮族新一任的巫神，她肯定知道不少秘辛。
　　想到这儿，他加快了抽送的速度，很快就让祈鸾在极乐中去了。
　　而被他手指挑逗的祈茹也快了，凌云当即将她转了个身，抵着巨龙插进去后，便埋首于她F罩杯的巨硕中……
　　马背上，靠在凌云怀中的祈星太师邓飞燕俏脸殷红，呼吸急促。
　　整个祈星王朝都没有男人，所以凌云一路上都放肆地揉捏着她那对丰乳，要不是有他抱着，邓飞燕险些都要从马背上翻下去了。
　　时间相当充裕，凌云倒是乐意跟这些美人多多培养感情。
　　邓飞燕熟悉蛮族区域，作为整个女尊王朝世界的顶尖强者，凝脉三重的实力在现在的凌云眼里什么都不算，但对其他人来说简直是降维打击。
　　出了女儿国，凌云的动作也稍微收敛了一些，并在马儿身上施加了一个术法。
　　马儿当即脚步生风，以每小时数百公里的速度飙了起来！
　　它只管跑，剩下的交给凌云操控即可。
　　邓飞燕立刻反抱住了凌云的手臂，周遭的风呼啸而过，却没有吹拂在她脸上，也没有让她感觉到窒息。
　　这让她对高深的境界愈发向往了。
　　不多时，二人骑着马来到了蛮族的聚集地之外，刚停下来，就被警戒的蛮族士兵发现了。
　　“邓太师？”
　　一名军官模样的蛮族走上前，又看清了她身后的男子，不禁倒吸了一口凉气。
　　他们早就听闻紫月国的镇国大将军成为了祈星王朝女王的座上宾，之前的巫神大人还以和亲为由，自愿让蛮族成为王朝的附庸，其目的也是这名男子。
　　今日一见，让他们明白了何为“红颜祸水”，如此俊美的男子，别说女人了，就连男人都喜欢啊！
　　“你们的巫神呢，我有事要见她。”
　　“这……”
　　军官男子迟疑了一会儿，突然觉得眼前的景物开始了旋转，等他重新恢复神智时，才发现二人已经不见了。
　　他诧异地转过头，跟其他族人面面相觑，一时之间不知道发生了什么。
　　蛮族祭祀之地，正在炼药的巫娇被暴力撞开的房门吓了一跳。
　　“该死！”她怒不可遏地站了起来，“知不知道我正在……诶，你你你你，你怎么过来了！”
　　巫娇一瞬间化作了娇羞小姑娘，跟凌云的疯狂令她记忆犹新，现在突然见到他，不知道该怎么面对。
　　“你这地方倒也不错。”
　　凌云嗅了嗅空气中的药材味，这“巫医”之法并非神鬼之说，而是某种自成体系的特殊炼药方式，虽然跟正统的医仙传承相差甚远，但在整体修为较低的小千世界，倒是可以另辟蹊径。
　　药，可以救人，同样可以杀人，本身并无好坏之分，纯看使用者如何抉择。
　　“喂，你还没回答我话呢！”巫娇挺起胸膛，仿佛这样可以增加一丝底气，“那些家伙是怎么放你过来的？”
　　凌云笑眯眯盯着巫娇，随后一张手，就将她丢进了小世界。
　　经历了两个世界的瞬间转换，巫娇的世界观也在某种程度上重塑了。
　　且不说那些实力强悍的姐妹们，这个世界中浓郁到几乎化为实质的灵气，令她有种想哭的冲动。
　　若是自己原本世界的灵气浓度有这里的十分之一，她也不至于才是凝脉境一重的境界，兴许早就开始冲击传说中的聚元境了！
　　“聚元境之上？”
　　听到她的疑问，公孙晓亲切地拉住了她的手：“巫娇姐姐，聚元境之上当然是玄灵境了，到了这个境界，就可以觉醒武魂了！”
　　“武魂？”
　　巫娇的脑袋有些转不过弯来：“那你们都是玄灵境？”
　　公孙晓摇了摇头，巫娇还没来得及长舒一口气，又听她道：“我的境界比较低，只有逐月境……呀，忘记跟你说了，玄灵境之后是踏星境，再之后就是逐月境了……”
　　踏星，逐月，曜日，天命……
　　这些闻所未闻的境界名词从面前的少女口中蹦出来，令巫娇脑袋晕晕的。
　　在小世界内再次见到凌云后，巫娇望向他的眼神就有些不对劲了。
　　“你之前是不是就很强？所以说，都是故意逗我的？”
　　“我倒不至于闲着没事做骗你，这之间的事情说来话长，以后慢慢跟你讲，现在找你是为了上界之事。”
　　“上界？”巫娇凝眉，“你是说神明居住的世界吗？”
　　“你真有沟通他们的办法？”
　　自从知晓了漫漫修仙路后，那些所谓的神明在巫娇心中已经褪去了神性。
　　充其量，不过是境界稍微强一些的修士罢了。
　　“每年一度的祭祀仪式，我都可以联系上他们，届时兴许可以帮你问问。”
　　每个大千世界与其下界的互通方式都不尽相同，太玄界有着归墟秘境，魔物世界是修为足够后，可以通过女神殿进行飞升仪式……而当前世界如何前往上界，还得看世界意识是如何布置的。
　　“那岂不是要等很久？”
　　巫娇噘着嘴：“你来得很巧，明天就是祭祀仪式，我刚刚就是在准备仪式所需要的东西。”
　　“那很巧了。”
　　凌云捏着她的小脸亲了一口，巫娇想笑又强行憋着，显得相当滑稽。
　　来了自然就别想走了，很快场面就从二人单挑变成了淫趴……
　　晚上，凌云躺在松软的草地上，身旁全是女人们白花花的身子，空气中都弥漫着独特的气味。
　　杜冰躺在他怀中，对着他那张俊脸亲了又亲。
　　“冰儿，接下来的日子跟你之前截然不同，还要多适应适应。”
　　“以前顶多在电视剧里看到这些穿越啊，修炼之类的东西，没想到终有一日落到我身上了。”
　　杜冰懒洋洋地抚摸着他的胸膛：“也没什么不好，繁忙的工作让我都快闷坏了，现在出来散散心倒也不错。”
　　“话说大玖月的身材都跟你差不多了，有没有压力？”
　　“你女人这么多，那丫头变不变大，跟我压力大小有什么关系吗？”
　　凌云捏了捏她的翘臀：“跟我说话还用上反问句了，挺横的啊你。”
　　杜冰闭着眼睛笑了笑，当初不择手段逼迫自己跟他上床的小男人，如今已经成为了威震四方的大帝，这经历写成书恐怕都没人信。
　　凌云轻轻拍着她的美臀，仰望着天上的月亮。
　　其实，他还有一个办法可以飞升到上界，那就是不加限制地施展自己的力量，撕裂小千世界的壁垒，对整个世界造成严重威胁。
　　这样一来，当此方世界意识注意到他后，为了保护本界的生灵不被他毁灭，就会强行将他排斥出去。
　　而能够容纳帝境强者的地方，只有上界。
　　这个办法还是洛馨月提出来的，当初她在下界处理邪修一事时，由于杀伐过多，直接被管理员给抬走了。
　　不过这种做法略微有些不太人道，女尊王朝的人跟凌云无冤无仇，杀了也没有什么好处。
　　如果明天巫娇这边行不通的话，他再想想其他办法，实在不行的话，就只能尝试恐吓一下世界意识了。

第324章 头套给你薅一地
　　“大神在上，我巫族……”
　　蛮族是其他王国对他们的蔑称，他们当然不会自称这种略带歧视性质的名字，而是叫做巫族。
　　等到巫娇念完之后，她又开始跳起了略显怪异的舞蹈，身旁也跟着不少年轻的女孩一块儿跳着。
　　大约等了半炷香的时间，凌云察觉到了什么，仰头看向了天际。
　　一道明显不同于此世界的气息悄然出现，落在了祭祀台的中间。
　　那里供奉的自然不是什么猪牛羊，而是巫娇炼制的药丸和低等丹药，以及蛮族本地的特产。
　　凌云粗略一扫，这些在蛮族还算常见的天材地宝，放到太玄界都能卖上不错的价格，但此方上界居然用一品丹药和垃圾药丸的配方就给换了，实在是有些不当人。
　　那股气息尚未连通祭祀台，凌云就已经大概知晓了他们的通讯方式。
　　看来此地应该是个类似归墟秘境的接引点，仔细观察兴许就能发现飞升之法。
　　还是真武大陆好，境界到了自然就能飞升，哪儿还有这么多屁事。
　　“今年的祭品有些少啊。”
　　巫娇听到了“神明”的声音，恭敬回道：“大神在上，我等绝无糊弄的意图，只是近年来天气越来越恶劣，导致部分草药生长缓慢……”…
　　她表面上维持着恭敬，内心已经逐渐褪去了曾经的敬畏。
　　那头的神明冷淡地应了一声，接着说：“既然如此，那今年只有一副药方了。”
　　巫娇没说话，心里却哼了一声。
　　什么狗屁药方，凌云随手一给就是她曾经可望而不可及的东西，要不是为了寻找飞升之法，她才懒得多搭理几句。
　　她是个实用派，又是凌云的女人，风头转得很快。
　　就在那道气息想要卷走下面的祭品之时，凌云的神念连接到了气息之上。
　　“道友且慢。”
　　天鸠界，红莲国。
　　作为红岩洲的大国，他们早在许久之前就意外发现了被他们称作“巫界”的小千世界。
　　起初发现这处小千世界后，他们异常惊喜，本以为要发达了，结果发现这只是个相当贫瘠的边缘世界，至强者居然只是个凝脉境的武者！
　　在大千世界眼中，只有踏星境才配称作修士，这些低等武者的实力实在是不够看，而且就此界的灵气浓度来说，也几乎没有可能诞生更强的存在。
　　不过既然花费这么大的代价打通了此界，他们也不得不派人前去探寻，看看能不能发现些什么。
　　这一找，竟真的找到了一些上界稀缺的天材地宝。
　　由于下界的武者境界太低，他们甚至连炼药师都没诞生，自然也不懂这些足以炼制四五品丹药的材料有什么用，竟直接当香料用了，实在是暴殄天物。
　　带队的是逐月境的修士，在巫界之人眼中，能够御空飞行的逐月境跟神明无异。
　　展露了“神迹”后，盛产稀缺药材的巫族直接归顺，其他地方他们也去检视了，并没有发现什么值得挖掘的存在。
　　当时队内一位精通占卜之术的女修进入了当时的祈星王朝，恰逢女王登基，她心中暗叹小千世界的女人居然也能做主，因为心中的一些特殊情绪，她给王朝算了一卦。
　　卦中的信息量爆炸，她只是窥探了一眼就吐血三升，险些丢了性命。
　　她不是普通的女修，而是红莲国皇帝的小女儿。
　　红莲国在红岩洲的国度里面算得上翘楚，但仍旧依附于顶尖宗门，开国皇帝是一位半步尊者境的大能，加入宗门成为了内门长老，自己的国家也顺势成为了宗门的附庸。
　　这么多年过去，国内至今没有诞生出惊才绝艳之辈，就连天命境后期的修士都没能出现。
　　等到开国皇帝一死，若不是有着宗门的庇佑，早就被其他虎视眈眈的势力给吞食了。
　　正因为如此，他们发现巫界后才会如此激动。
　　虽然没能发现人才，倒也找到了不少药材，加上女修算到的卦象，为了红莲国的未来，她决定跟卦象中的神秘男子搭上线，于是留下了繁衍圣水和这则预言。
　　祈星王朝的女人们自然将她敬为了仙子，但她很识趣地没有留下过多信息，倘若卦象为真，那么这尊大能定然也能抽丝剥茧发现自己，这种不经意间结下的善缘才不会显得那般刻意。
　　不过很显然，这么多年过去，红莲国也换了好几代，那位女修的精心布置已经被人遗忘，成为了历史的尘埃。
　　而现在负责接收贡品的修士，显然是一个自大又自负的存在。
　　被凌云连接上了自己的气息后，那修士勃然大怒，想都没想就怒喝道：“大胆，怎么跟本神说话的？”
　　凌云一愣，不是，这上界的人都这么狂的吗，也不看看自己的气息强度，还是说比特么大帝都牛逼？
　　等等，不对……
　　凌云扫了眼巫娇，自己这反派按理说不太会接触到脑瘫角色才对，应该是巫娇或者是自己体内的女主们数量太多，让这方世界的世界意识误认为自己是“主角”了。
　　那敢情好，自己也试试当主角的感觉。
　　所以他淡然地理了理衣裳，也不管对方看得见看不见，轻咳一声。
　　“小逼崽子别让我逮到你嗷，头套都给你薅一地！”
　　他猖狂的话语让对面的修士也愣住了，稍微试探性地感知了一下凌云的气息，随后惊得跪在了地上。
　　“上仙息怒！小的不知上仙降临，我该死，我罪该万死！”
　　这就没意思了。
　　凌云叹了口气，看来反派光环太强也是个坏事，无趣。
　　之所以此人滑跪得如此之快，在于他曾经偶遇了天鸠界某尊大帝，虽只是惊鸿一瞥，对方身上的那股跨越次元强度的气息让他记了下来，永生难忘。
　　而现在，他在凌云的气息上有了同样的感受，甚至更强！
　　一个大帝想要找他不要太简单，他立刻就给跪了，也没有往域外大帝的方向去想，毕竟那太过缥缈。
　　要是能傍上一尊大帝，以后红莲国就可以直接起飞了。
　　知晓了红莲国的一些情况后，凌云也向他询问了如何前往上界的方法。
　　修士咽了口唾沫，他不敢多问凌云是怎么下去的，老实地将他们的方式告知了凌云。
　　“我们有好几道方法，不过现在最常用的还是传送阵法，容我准备一下材料，激活一下容许活物通过的传送阵……”
　　“那行，你先去吧，好了跟我联系。还有，以后别叫我上仙，叫我帝君就行。”
　　“是，帝君！”
　　通讯中断后，那修士松了口气，随后便是狂喜！
　　大帝强者想要强行飞升上来也是可以的，顶多费些工夫，但自己若是接引对方到来，那可就完全不一样了！
　　不过冷静下来后他也思考了一些风险，若凌云是个凶残无度的魔修，到时候要血祭红莲国怎么办？
　　这种事还是先跟皇室成员说一下，具体如何由他们定夺。
　　刚刚联系时，巫娇也听得一清二楚，对凌云生起了五体投地之感！
　　昔日里高高在上的“大神”，面对凌云时的那种卑躬屈膝，实在是太解气了！
　　“那家伙是什么境界啊？”
　　她连称呼都彻底变了。
　　“也就是个逐月境的小垃圾。”
　　逐月境，小垃圾……巫娇无言以对，人家是垃圾的话，那她是什么？路边的一条？
　　“你的天赋算不上很好，不过比他要强多了，等去了大千世界，修炼到尊者境都不算什么。”
　　“真的哇！”巫娇眼中闪起了小星星。
　　“我还至于骗你？”
　　凌云刮了下巫娇的小鼻子，少女撅着小嘴，心中美极了。
　　当然，作为代价，她得伺候好凌云才是。
　　待到周遭人员散去，凌云提小鸡一样捉住了她，将她丢进了之前的房间。
　　“呀，你轻点嘛～”
　　少女初露媚态，被凌云滋润过的她，即使才19岁，却已经同人妻一般，展现出了那种成熟的韵泽。
　　凌云就喜欢这种调调，比起后宫整花活，那些没点反应的才无趣。
　　他将少女压在墙角，逼迫她不得不仰起脸看向自己，原本168还算可以的身高，在面对凌云时，却显得格外小鸟依人。
　　“巫娇小姐，怎么不拿出第一次见我时的态度了？”
　　“什么态度，我怎么记不清了……”
　　第一次？撒春药嘛，然后被逆推了，这种不太好的回忆巫娇是能忘就忘的。
　　“啧啧啧，记性这么差啊，那我得好好让你想起来。”
　　说完，他取出了一个丹药瓶，打开后，里面浓郁的药香令巫娇瞳孔放大。
　　“凌……凌老爷，你不会玩这么大吧？”
　　“吃下去！”
　　凌云的语气不容拒绝，让巫娇这个天不怕地不怕的都本能发起了憷。
　　她赴死一般张开了嘴巴，也不反抗。
　　凌云坏笑着将里面的丹药倒入了少女的口中，丹药入口即化，迅速在她体内化开。
　　巫娇本以为会迎来燥热，结果不但迎来了燥热，而且迎来了那贯通灵魂般的舒适，就连刚突破没多久的境界也再次突破！
　　无数杂质化作的黑泥顺着毛孔涌出体表，又变成灰飞消散于无形。
　　她惊讶无比：“你给我吃的是啥？”
　　“没什么，随手炼的龙髓炼体丹罢了。”
　　“几……几品？”
　　巫娇已经尽可能往高品去猜，能跟龙啊什么的牵扯上，理应不会太差。
　　“八品，算是我针对五品伐骨洗髓丹上位替代的练手作，目前来看，效果不算多好，倒也差强人意。”
　　其实效果已经非常好了，甚至在巫娇全然不知的情况下，将她的天赋从紫色提升到了金色。
　　【姓名：巫娇】
　　【数值：168，D+，☆】
　　【好感：99】
　　【境界：凝脉四重】
　　【特殊：巫神传说（金）：对炼药术有着独到的见解，并能将所学巫医之术运用到特殊领域】
　　【身份：《万界反派》女主】
　　【气运：50000】
　　境界直接提升了三重，天赋从“巫神传人”变成了“巫神传说”，身份也变了，气运更是暴涨了几十倍。
　　可以说，巫娇彻底从一个蓝色普通世界的女主一跃而成了红色世界级别的女主！
　　她的未来绝不会止步于尊者境，不过大帝的话就看缘分了。
　　有凌云在，那就简单许多。
　　八品丹药！
　　这个词蹦出来后，巫娇只觉得脑袋一懵，随后心中只剩下了一个念头。
　　多得不说，这辈子是卖给凌云了。
　　“老爷，您先坐着？”
　　望着她这发情的样子，凌云捏住她的小脸吧唧了一口：“今天好好服侍老爷。”
　　“是，奴家这就想法子伺候好您。”
　　这些话蛮族的人是不会说的，不用猜，肯定是她在其他国度学来的。
　　凌云解开衣裳坐在床边，巫娇褪去祭祀服，露出了她那掩藏极好的绝美身姿。
　　她爬到凌云身边，一条腿跪在凌云大腿上，双手抱着凌云的脑袋埋进了自己的胸口。
　　她常年跟巫医打交道，所以身上都会带着些奇特的味道，说不上好闻难闻，简单来说就是腌入味儿了。
　　凌云亲吻着她白皙的胸脯，在她的酥乳上留下了自己的唇印，随后含住了她那两颗嫣红的葡萄。
　　“呼～啊～”
　　巫娇红着脸抬起头，男人的动作令她平复下去的心绪再度燥热起来，花瓣处也湿润了。
　　巨龙昂扬着矗立在她大腿旁，那灼热的触感令她明白凌云已经准备好了。
　　她伸出手捞住了那粗长的活儿，只是触感比起之前自己感受到的要大了不少。
　　昨晚她经历过了那欲仙欲死的滋味，但她想不通的是，别人修炼有成，实力增长了，按理说那里的东西应该缩一缩的，终究是弱点，随着修为变强，肯定会变小。
　　凌云不一样，他跟其他男修截然不同，硬是二度发育，现在二十公分，大得吓人。
　　不过她还是能勉强包裹住的，就是不太适应，略微有些辛苦。
　　她用手套弄了一会儿后，便俯下身，凑到凌云胯下张开了小口。
　　那温热的包裹感让凌云下意识按住了她的脑袋，巫娇很配合地略微转过了身，将自己曲线绝佳的美臀朝向了他。
　　凌云的大手顺着她的腰线向下，划过她的臀部，来到了她嫩滑的花瓣。
　　修长的手指撬开了她紧闭的户门，并探索到了令她无比欢乐的花蕊。
　　含住巨龙的小嘴一紧，凌云嘶了一声，手指继续用力。
　　巫娇夹住了她的手指，也紧唆住了他的巨龙，在一阵闷哼声中加快了嘴里的动作。
　　凌云看着她卖力的模样，手指上也不觉提速。
　　约莫十多分钟后，巫娇还是率先忍不住了，在一阵抖动中迎来了高潮。
　　她吐出阳物喘息着，凌云并没有就此放过她，而是抱着她的身体侧放在了床上，并起她的美臀，让她屈起双腿，对着她圆润的臀部插了进去。
　　有着臀瓣的阻隔，凌云的巨龙有一部分浪费在了美肉之中，但龙头还是一路来到了她的深处，研磨着她敏感的花心。
　　“嗯啊啊～好……好舒服……唔……慢点……哈啊～我……你……太大了……我还有些受不了……”
　　“慢慢就习惯了。”
　　凌云用力一顶，险些把巫娇顶飞出去。
　　她连忙用手抓着床单，希望借此维持平衡。
　　可惜凌云狂野的动作就算再如何收着，都令她无法抵抗，在一阵猛烈的抽插中再一次地去了。
　　这次高潮来得格外强烈，她能清晰地感知到凌云亲吻着她的面庞和脖子，仿佛时间都被放慢了无数倍。
　　但，凌云还没结束。
　　她被迫躺平，两条长腿被凌云并起扛在肩头，对着她那尚未恢复的花穴再次发起进攻。
　　“真……真的不行了……”
　　巫娇俏脸酡红，因为连续的高潮而有些气短，凝脉境的体质根本撑不住帝境强者的狂轰滥炸，终于在第三次飞升之际被灌满了小腹。
　　她的肚子可装不了这么多的精华，凌云将余下的白浊射在了她的身上，连同一张床都被弄得一塌糊涂……
　　蛮族祭祀之地，巫娇跟凌云手牵着手，面前出现了一座传送阵。
　　他对阵法不太精通，只能大体感知到其作用。
　　这是个双向的传送阵，可以供十个生灵穿梭其中，能耗肯定不低，不过蛮族这么多年的上供，他们早就吃得脑满肠肥了。
　　踏入阵法，巫娇冲着同族们挥了挥手，在他们敬畏的目光中消失在了小千世界。
　　天鸠界，红莲国皇宫深处。
　　这里被重兵把守，往日里除了皇室成员和专职对接巫界的太师外，其余人士禁入。
　　在一众皇室成员和太师的忐忑不安中，传送阵上浮现出了一男一女的身影。
　　当看到凌云的第一眼，不少女子纷纷羞红了面庞，就连男修们也都发出了惊叹，连带着他身旁充满异域风情的漂亮巫娇都被人无视了。
　　“见过帝君大人！”
　　众人纷纷跪下，来自于凌云的上位者气息令人只能生出跪拜的念头，连一丝不敬都不敢有。
　　“昨天是你吧。”
　　凌云看向了那位太师，对方脸上也露出了畏惧和尴尬的神色。
　　“这顶头套送给你，希望你能继承杀马特的意志。”
　　凌云取出了一顶绿色的假发套，巫娇看见后俏脸憋得通红，而对方却有些迟疑和茫然地接了过去。
　　“戴上吧，应该挺好看的。”
　　太师点点头，将头套戴了上去。
　　这假发套看上去有些炸毛，不过太师戴上后，却有种故人的既视感。
　　“你叫什么名字？”
　　“小的名叫张轩。”
　　“咦，就差一个字啊。”凌云思索了一番，“那你以后就叫杀马特团长好了。”
　　“谢帝君册封！”
　　其余修士都对他投去了羡慕的目光，能得到大帝的封号，已经足够传上百代了。
　　随即，这群人便带着他俩前往了皇室的宴客大殿。

第325章 请老祖出山！
　　“那个什么杀马特团长，你过来下。”
　　“是，帝君。”
　　张轩匍匐到了凌云面前，像个太监一样随时听候指令。
　　“你知道仙剑山吗？”
　　“仙剑山？帝君与他们有旧？”
　　“不，跟他们有些私人恩怨。”
　　张轩并没有多想，将他知道的关于仙剑山的情况告知了凌云。
　　仙剑山也位于红岩洲，并且距离红莲国并不算遥远，曾经的开国皇帝就与仙剑山的修士发生过矛盾，他的死也与其息息相关。
　　对味了，标准的反派味道这不就来了！
　　红莲国无形中已经成为了他的附庸，反派与“主角”势力的对立也在无形中建立了起来。
　　凡事讲究个师出有名，凌云有了找茬的理由。
　　在皇宫待了一会儿，大致了解了天鸠界红岩洲的势力分布情况后，凌云打算先去红莲国所依附的烈焰宗看看，巫娇被他丢进小世界修炼去了。
　　这座宗门并没有帝境强者，当凌云出现后，只是将气场稍稍释放了一丝，便惊得无数修士纷纷出山相迎。
　　张轩头一次在面对烈焰宗时将腰杆挺得这么直，一头爆炸式的杀马特绿发，加上他高瘦的身板，说起话来还带着某种独特的口音，恍若真杀马特团长在世。世
　　“原来是帝君大人，请进请进！”
　　烈焰宗的宗主和其余大能连忙躬身请凌云进了山。
　　凌云开门见山，提出了想要将烈焰宗收为己用的想法。
　　这一想法自然是动摇了他们的统治根基，可凌云只是一个威压下去，他们就都给跪了。
　　想要收买人心，萝卜加大棒是必不可少的。
　　当他拿出了许多珍稀丹药后，这些修士们立刻两眼放光，一声声太上宗主喊得比谁都响亮。
　　殊不知，凌云在他们服用的丹药中都加入了自己的一些特殊调料，只要他们敢对自己有异心，就能瞬间引爆。除非炼药水准在自己之上，否则根本查不出来。
　　等这些修士陆续服用并确实感知到了提升后，对凌云的态度更加和善了。
　　“仙剑山位于我们西北方向约3万多里，由于两宗离得不算远，彼此间的摩擦一直没有停过……”
　　烈焰宗主对仙剑山那叫一个如数家珍，毕竟最了解你的永远是你的敌人，就连仙剑山宗主戴青喜欢什么颜色的内裤都说出来了。
　　“他们宗内可有大帝？”
　　“应该没有。”烈焰宗主微微摇头，“若是真有帝境大能，以他们的性子，恐怕早就杀过来了，不可能还放任双方门人继续交恶。”
　　天鸠界民风彪悍，情况比较复杂，大型势力间的关系相当之差，不知出于什么目的，只有三四位大帝暴露过自己的身份，其他都藏着掖着。
　　这样一来，各大势力间的摩擦始终处于不温不火的阶段，都不清楚对方的底牌，所以很难拼个你死我活。
　　像烈焰宗和仙剑山这种持续了长达数万年争锋的，其实也不算少见。
　　不过大帝是最近一年刚刚重新出现的，烈焰宗主不知情也算正常。
　　“你们出个熟悉仙剑山位置的修士，我过去有点事。”
　　“帝君，我熟悉啊！”
　　杀马特团长窜了出来，为了在凌云面前表现，他不惜得罪烈焰宗。
　　烈焰宗主也很识相：“张轩确实知道，他在成为红莲国太师之前，就一直在外闯荡，整个宗门都未必能找出一个比他更熟悉红岩洲地理情况的修士了。”
　　“那正好。”
　　凌云隔空抓起张轩，带他到高空辨别了一下方位后，直接进行了空间穿梭。
　　张轩头一次体会到大帝赶路的效率，被那扭曲的时空通道惊得一愣一愣，只是不到喘口气的工夫，二人就已经来到了仙剑山不远处。
　　之所以被称作仙剑山，不仅是因为这处宗门建立在一座经人工雕刻的剑形山峰之上，还因为当初出过一位剑修大帝，以一己之力几乎统治了红岩洲长达数千年，被称作不败剑魔。
　　他并非没有掌控天鸠界的能力，但他志不在此，只守着一亩三分地。
　　据传言，他有一门独创的剑术，不同于其他武技，会随着时间越来越强，在他寿命将尽之时，某个新晋大帝试图挑衅他的威严，竟直接被那横贯天际的一剑当场秒杀！
　　不过在此之后，剑魔就再未出手，直至坐化后，整个红岩洲才重新分裂。
　　而当初被杀死的大帝，正是出自烈焰宗。
　　本源逐渐消失，天地间再无大帝，两派之间的摩擦从嘴炮上升到了真刀真枪，红莲国的开国皇帝也是在某次秘境之旅中与仙剑宗的少宗主发生了摩擦，双双重伤，不久后都陨落了。
　　一个是有希望踏入尊者境的修士，一个是下任宗主的最有利继任者，两者死了谁都很伤，两派关系急速恶化。
　　只可惜，仙剑山的历代宗主们穷尽一切办法想要获得剑魔的传承，却什么都没找到，否则肯定不会放任烈焰宗在眼皮子前这么跳。
　　“帝君，就在那里！”
　　张轩指向了那座山峰，凌云也是好奇地打量了几眼。
　　整座山都被人工雕琢过了，看上去就像是一把阔刃巨剑插在巨石之上，离得近了，还能感受到那丝若有若无的剑意。
　　这是剑魔当初留下的剑意。
　　凌云稍稍感知了下，微微有些惊讶。
　　时隔这么多年，剑魔就算投胎都轮回了好几趟，这剑意居然还能存在，并且依旧很强！
　　保守估计，起码小世界内的合欢宗宗主陶莹儿就绝非剑魔对手，拥有霸枪的洛馨月与太叔莺或许能够与之匹敌。
　　不愧是独断万古的不败剑魔，果真很强。
　　加上传闻中的强大剑术，能跟吞噬魔帝拼一拼，只是后者的赢面更大。
　　见凌云迟迟不开口，张轩也不敢询问，乖巧地站在他身旁。
　　凌云的眉心闪烁出了金色的纹路，张轩瞥了一眼后就移过了视线，只觉得双眼刺痛得很，心中极为紧张。
　　片刻后，凌云收回了神眸，露出了耐人寻味的表情。
　　“走，杀马特团长，叫门去！”
　　“是，帝君！”
　　有大帝撑腰，张轩的胆子肥了无数倍，昂首挺胸跟他是大帝一样。
　　飞至山门前，凌云给张轩施加了一个扩音的法门，让他放开嗓子尽可能地喊。
　　“戴青，你就是歌姬吧！”
　　“敢不敢出来跟我比划比划？”
　　“知不知道什么叫做红岩会啊？”
　　“出来腿给你打折！”
　　“你丫的不是很能的吗，怎么跟个缩头王八一样猫家里不敢出门了？”
　　“不会在跟你那恐龙一样的肥婆亲热吧？哎哟，就你那三两下就哆嗦的水平，就别……妈呀，帝君救命！”
　　一道剑气直射张轩，凌云挥手散去了对方的含怒一击，将躲到自己身后的张轩拽了出来。
　　“你怕什么？”
　　“我我我……我就是本能有些发抖……”
　　这种外表咋咋呼呼的，往往都是外强中干，没什么真本事，凌云也早就习惯了。
　　“你是哪个王八羔子，敢在圣山之外满口污言秽语！”
　　仙剑山宗主戴青悬浮在二人不远处，脸气得通红，但他意识到绿毛怪身旁站着一个极其强大的男子，原本的一些脏话也咽了下去。
　　“继续，别丢分！”
　　得到凌云的鼓励，张轩清了清嗓子，斜站着，晃着腿，歪着脑袋，一副吊儿郎当的模样：“诶我说，戴青，你们仙剑山是不是没人了，就你一个老东西出来送死啊？”
　　“竖子尔敢！”
　　戴青气地吹胡子瞪眼，被人上门这么骂，就算凌云实力未知，不蒸馒头争口气，他决不能让仙剑山成为日后其他修士的笑柄！
　　他单手持剑，剑尖对准天空，另外一只手并成剑指，在剑身上滑动着。
　　“九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”
　　“九天神雷诀！”
　　天空一阵轰鸣，随后一道闪电划破天际，直奔凌云二人而来。
　　张轩吓得闭上了眼睛，而凌云只是淡淡地伸出了手。
　　那本该杀死张轩无数次的天雷，此刻如同灵动的鸟儿一般，在凌云手心里乱窜，完全失去了往日的杀伤力。
　　“这……这怎么可能！”
　　戴青吓得都快维持不住飞行了，其余刚刚飞上来的仙剑山长老们也是惊愕地面面相觑。
　　凌云轻轻捏住了手掌，那天雷便消散了。
　　“雷电法则！”
　　一名看上去都快入土的老修士倒吸一口凉气，发现了凌云能够掌控天雷的秘密。
　　法则之力，还能将法则运用得如此出神入化，半步帝境是绝无可能了，只有可能是大帝！
　　大帝和伪帝看似一字之差，实则天差地别，他们此刻绝无击退凌云的手段。
　　戴青喉咙发干，将剑尖转了个方向冲地，拱手道：“不知我仙剑山何时得罪了道友……”
　　“大胆，你们怎么敢称呼帝君为道友！”
　　这一瞬，张轩将狗仗人势彰显得淋漓尽致。
　　凌云一直不太明白为何反派身边总会跟着一些脑瘫的小跟班，不过现在他逐渐发现这些跟班的妙处了。
　　喷起人来实在是太有趣了！
　　戴青的脸一块青一块白，良久后忍气吞声道：“帝君阁下，我们之间是否有些误会？”
　　“我来这儿只为了一件事。”
　　“帝君请说。”
　　“找你们一个人，他叫万天睿。”
　　当这个名字出现后，仙剑山的管理层们都愣住了。
　　不是，这他妈谁啊！
　　修士的记忆力都是很好的，他们努力思索着万天睿到底是谁，从高层到外门弟子都给回忆了个遍，连姓万的好像都没几个。
　　会不会这个β养的在外口嗨得罪了凌云，然后甩锅到了仙剑山？
　　“我有准确信息，这万天睿就躲在你们仙剑山。”
　　“不知这位万道友做了什么？”
　　“你们交出他，再跪下给我磕两个响头，这件事就这么过了。”
　　戴青快被气笑了，可实力的差距无法抹除，只能略带悲怆道：“帝君，我们着实不知那万天睿是何人……”
　　“不出来，那就打到他出来。”
　　凌云语气平静，可整个仙剑山附近的压力却越来越高，直至除了张轩外的其余修士都已经快不能呼吸了，就连灵气都被隔绝在了体表之外。
　　“帝……君……”
　　戴青是仙剑山最强的存在，依旧在面对凌云时毫无招架之力。
　　就在这千钧一发之际，那头发掉的都没几根的老修士突然想到了什么，拼尽全力高呼一声。
　　“我知道了！”
　　凌云单独对他稍稍收敛了气息，眼神冰冷：“说。”
　　老修士看向戴青，艰难地道：“宗主，你还记得剑冢里的老祖吗？”
　　“你是说那位守剑人？”戴青也想到了什么。
　　自从戴青有记忆开始，剑冢之中就有那么一个不知年岁的老头，看起来羸弱得很，境界似乎也很低，仿佛风一吹就能倒，也没人知道他叫什么，从何而来。
　　岁月更迭，仙剑山都换了几代宗主，直到戴青上位以后，那个老头儿都还活着。
　　剑冢内埋藏着大量的剑类兵刃，仙剑山内的修士羽化后，他们的兵器都会埋进剑冢，等待有缘之人。
　　随着时间的推移，剑冢里面的武器也是越来越多，甚至还有人传闻在半夜看见了剑魂！
　　每一批新进内门的弟子都会在剑阁长老的带领下，前往剑冢寻找称心的兵刃。
　　而那位不知名的老头，都是默默注视着他们，从不出声干扰，每天只负责将剑冢打扫得干干净净，平日里就居住在破旧的茅草屋内。
　　戴青上任后，派人将他的茅草屋改造成了小木屋，每个月也分发他一点灵石之类的，不过却被他拒绝了，再后面，二者就没了什么交集。
　　“守剑人？”
　　凌云收了气息，负手而立：“喊他出来一趟。”
　　得以脱身的众人瞬间如释重负，那老修士更是连滚带爬地飞奔向后山。
　　“请老祖出山！”
　　他这一声传遍了大半个仙剑山，听见他呼唤的门人们也纷纷附和。
　　“请老祖出山！”
　　“请老祖出山！”
　　戴青看不出老头的修为，但对方活了这么久，那就只有一种可能。
　　境界绝不平凡！
　　可偏偏对方有着令人无视的能耐，仿佛强行扭曲了外界对他的关注，让所有人都低估了他，哪怕已经是尊者境大圆满的戴青亦是如此！
　　随着一声声老祖的呼唤，正在扫地的老者轻轻一叹。
　　“一晃，已经过去了四千载。”
　　“前几天刚刚蕴好的剑，今天莫非就要出鞘了？”
　　话音刚落，一阵微风刮来，卷走了他身旁的树叶，将每一片都裁剪成了大小相同的碎屑！
　　他发白的头发瞬间恢复黑亮，古老腐朽的面容也迅速饱满，从一个垂垂老矣的将死之人，化作了容光焕发的青年！
　　他的目光从浑浊变成了犀利，眸子中闪烁着锐利的光芒。
　　“老……老祖？”
　　老修士看着穿着满身补丁布衣的青年，一时间有些不敢确认。
　　“我记得你，你叫小冒是吧，当初刚进内门时，还得到了一把玄火剑。”青年微微一笑，视线恍若跨越了千年之久，看到了昔日意气风发的少年。
　　老修士的眼睛也有些湿润，要不是当时的守剑人给了他指引，他绝无可能达到现在的成就。
　　“老祖，外面有位大帝找您，我……我们不是他的对手！”
　　“我知道，他是冲我来的。”
　　“莫非老祖与他曾经有些过节？”
　　万天睿迟疑地摇了摇头：“我自修炼以来，就一直待在这剑冢之内，从未踏出外界半步，又怎会与此人结仇？”
　　他一步踏出，消失于无形。
　　缩地成寸！
　　冒老修士激动不已，这可是半步帝境强者的象征，而且万天睿这一手早已出神入化，甚至有可能已经成为了大帝！
　　仙剑山有救了！
　　外界，众多仙剑山的修士们看着突然出现在他们身旁的万天睿，一个个惊得眼珠子都快掉出来了。
　　什么时候？不，面前的青年又是谁？
　　“道友，我就是万天睿。”
　　“凌云。”
　　二人简单打了声招呼，万天睿从凌云身上感知到了强烈的战意。
　　他不知道对方是怎么知晓自己名字的，若不是刚刚凌云的一番话，他都快记不清自己叫什么了。
　　而且，凌云又是怎么知道自己刚刚登帝的？
　　他的突破无声无息，就连自己都险些没发觉，一切都是那般顺其自然，水到渠成。
　　“我们之间必有一战。”
　　万天睿仰起脸，古波不惊的脸上无悲无喜：“世间万事都是如此玄妙，我虽不认识你，但也知道，我们俩之间，今日过后只能活一个。”
　　“老祖……”
　　戴青有些哽咽，万天睿一开口他就有种想哭的冲动。
　　“不过我希望我们俩之间的事情，不要牵扯到这些小辈。”
　　“行，反正我的目的只有你。”
　　“那边如何？”万天睿看向了那绵延万里的大山，“那边人迹罕至，不要徒增无谓的杀戮。”
　　“可。”
　　男人微微颔首，万天睿也是难得露出了笑意。
　　起码，凌云不是那种穷凶极恶的大魔头。
　　二人飞向了大山深处，戴青与赶来的冒老修士对视一眼，无奈叹息，冲着张轩道。
　　“小道友，不如先进宗歇歇吧？”
　　张轩满脸尴尬，凌云把他丢在这儿，他也不是仙剑山修士的对手，只能灰溜溜地“自愿”进了山。

第326章 透支生命的剑术
　　连绵大山之中，二人遥相对视，谁也没有先动手。
　　“我十岁拜入仙剑山，机缘巧合下误入剑冢深处，受到感召，找到了剑魔前辈的佩剑，遂留了下来。”
　　“九十五岁时，我终于得以摆脱淬体境的限制，气血打熬完毕，将灵气纳入经脉当中，突破到了凝脉境。”
　　“一百九十四岁时，全身经脉皆已温养，在丹田处形成了一道气海漩涡。”
　　“而等我将气海漩涡凝聚到极限，觉醒出本命武魂时，已经二百又九十八岁了……”
　　万天睿仿佛在自言自语，凌云的眉头也渐渐皱了起来。
　　这个“主角”可以算是一个极其励志的存在，每次突破大境界时，都是在寿元将近之时，晚上一阵就会老死。
　　“……我每日拭剑，独自居住在剑冢之中，通过凝聚剑之精华，将一把平平无奇的凡品铁剑，蕴养成了九品的存在。”万天睿的手中出现了一把外表相当普通的长剑，就连剑鞘也是用木头和皮革制成的，“当我踏足尊者境的门槛后，就已经忘记了修行和岁月，等到剑成的那一天，我恍然发觉，自己竟已经成了大帝。”
　　“剑魔前辈在他的佩剑中留过遗嘱，得他传承者，绝不可恃强凌弱，剑未成，决不出鞘！”
　　他用手摩挲着剑柄，低头看向长剑时，眼中的宠溺与爱护似乎是在看待爱人。
　　等抬起头时，又充满了凌厉之色。
　　“仙剑山不仅是剑魔前辈的宗门，也是我的家。我本不想出手，奈何你实在欺人太甚，放纵小辈辱骂宗门，今日，我便要为前辈扫清门前雪，还仙剑山一片清明！”
　　这是养剑流的主角，苟在一个地方成千上万年，出场即巅峰，一剑开天门！
　　凌云战意满满，伴随着阵阵雷声，他手中出现了一把形状怪异的长刀。
　　“你也是剑修吧？”万天睿眼中带上了几丝不解，“作为剑修，剑既是自己最忠诚的伙伴，也是自己证道的唯一，你居然使用其他兵器？”
　　“抱歉，我这人比较花心，就连武器都是好几种。”凌云使出了天罡战法的起手式。
　　万天睿闻言面色沉静，左手握着剑，右手搭着剑柄，整个人如同一把即将出鞘的利剑，连同周遭的空气中都充斥着剑意。
　　平心而论，万天睿是凌云见过的最强也最纯粹的剑修，这一点上，就连秦墨和太叔莺都远远比不上。
　　万天睿可以什么都不要，一人一剑过着枯燥且重复的生活长达数千年之久，这份毅力凌云都有些佩服。
　　不过……
　　他嘴角微微扬起，对方的剑术越强，他越喜欢。
　　那就先让三尖两刃刀来试试对方的斤两。
　　“注意了。”
　　一道闪电划过，凌云的身影瞬间出现在了对方身前，朝着万天睿的脑袋砍去。
　　万天睿并没有拔剑，而是用刀鞘格挡住了他这一击。
　　不出意外的，万天睿的身形被砸进了万里大山中，接连撞毁了无数座山峰，惊起了无数妖兽四下逃窜。
　　凌云没有给对方喘息的机会，立刻追逐而去，将雷光汇聚到了刀刃之上，冲着下面的万天睿刺去。
　　万天睿半跪在地，衣衫破烂唇角溢血，当看到凌云那足以夺走自己性命的一击时，却露出了一抹笑意。
　　“今日，我便告诉你，何为真正的剑修！”
　　“剑一！”
　　一声厉喝，一抹七彩的光芒迅速照亮了整片大山。
　　在那绚烂的光彩之中，凌云感觉到了一丝来自于灵魂深处的触动。
　　当光芒散去，他的身影也出现在了万天睿的眼中。
　　他扎着马步，双手举着长刀，刀上的雷光逐渐消散，一头束好的长发随风飘摇，潇洒无比。
　　“不错。”凌云站直身子，杵着三尖两刃刀，眼中闪烁着喜意，“很不错，我认可你了。”
　　“我凌云，愿称你为天鸠界最强！”
　　这种夸赞落入万天睿耳中，却没有给他带来任何喜色。
　　剑魔的佩剑中隐藏着对方的传承，他也是足足花费了近百年光景，才成功拿到了这份珍贵的遗泽，并借此开始蕴剑。
　　而传承之中，刻印着剑魔无数次的战斗记忆，拔剑的威力也由弱变强，以至于到一剑秒杀大帝的地步。
　　他不敢说现在自己的剑术威能已经能比肩剑魔当年的那一剑，但也不会差太多。
　　即使是这样，尚未能对凌云造成哪怕一丝的伤害。
　　好在，伴随着拔剑的次数，剑气的威力只会越来越强。他本以为出山后就天下无敌，没想到居然还真有一个合格的对手送上了门，当下竟兴奋得有些战栗。
　　凌云还沉浸在对方那一剑的风采当中，又接连夸赞了他好一阵。
　　对方剑术越强，自己未来的剑术也会越强，更不用提万天睿的剑法跟自己的“斩天拔剑术”在某种程度上有着异曲同工之妙。
　　“你这剑法，学得了剑魔的几成？”
　　万天睿从不自夸，也并不自谦，收剑归鞘，随时准备拔出第二剑：“多得不敢说，九成是有了。”
　　“很好。”
　　凌云的周身开始蒸腾出了金色的气浪。
　　“以你的能力，肯定不止挥出一剑吧？来，让我看看你的极限在哪里！”
　　“求之不得。”
　　万天睿身子微蹲，右手搭剑，深吸一口气后，朝着不远处的凌云再次拔剑！
　　这一次，凌云直接硬生生劈碎了对方的剑气，出现在了他的身后。
　　万天睿瞳孔一缩，他猜到凌云很强，但没想到他这会儿所爆发的实力居然比刚刚强了这么多！
　　他刚刚收回长剑，来不及转身，一股巨力砸在了他的腰杆子上，将其抡飞了出去。
　　“咳咳……”
　　万天睿从废墟中爬了起来，抬头望去，刚刚那一下他又撞破了好几座大山，后腰上还伴随着剧痛。
　　凌云刚刚收手了，并没有用刀刃伤他，而是一刀柄打中了他的后腰。
　　他摇摇晃晃站稳，拭去嘴角的血迹，迎着那直奔自己而来的罡风，毫无惧色地挥出了第三剑！
　　轰！
　　剑气没有像刚刚那样被凌云正面击破，而是稍稍阻拦住了其进攻的动作。
　　“我很期待你还能挥出几剑。”
　　凌云单手持刀，缓缓走向了万天睿。
　　脚步沉稳，步伐缓慢，可在万天睿眼中，却是不断压缩着自己的空间，似要将其直接威压致死。
　　万天睿的呼吸已经开始有些难受了，他并不需要空气来维持生命所需，可他的剑法和心法需要呼吸作为辅助，来调和全身上下的灵气。
　　诚然，正如凌云所说，他已经挥不出几剑了，至多，还有两剑。
　　两剑过后，不是他死，就是凌云亡，绝无第三种可能。
　　作为剑修，他可以有一万种死法，但决不能身后中剑，那是他恪守的底线。
　　他尽量调整好了呼吸，用早已颤抖的手扣住了剑柄。
　　“剑四！”
　　随着他拔剑次数的增多，随着剑气飞出的光芒也从七彩逐渐加深，变成了现在的淡红色。
　　凌云隐隐嗅到了空气中的血腥味，那气息的来源正是万天睿。
　　透支生命？
　　好邪门儿的剑法！
　　凌云的表情虽然还是那般松弛，但内心没有半点轻视，原本的金色流云纹也变成了真正的竖瞳。
　　金色的光芒自他眉心射出，瓦解法则与锐之法则碰撞在了一起，二人脚下的大地犹如变成了水面，泥土砂石不断被余波掀起，万里大山都出现了整体沉降和崩塌的趋势。
　　剑芒散去，凌云也收回了瓦解射线。
　　万天睿的右手遍布着鲜红的血迹，整条胳膊都快不能动了。
　　他呼吸急促，疯狂吸收着周遭的灵气用以填补自己的亏空。
　　“还能继续？”
　　凌云的将刀刃平放在他的肩头，锋利的刃口离他的脖子只有不到五公分。
　　万天睿艰难地咽了口唾沫，望向凌云的眼神中褪去了锐利，剩下了一抹畏惧以及一丝茫然。
　　“你真是剑修？”
　　“算是吧，起码比刀玩得好。”
　　万天睿的发丝逐渐苍白，身形愈发岣嵝，就连肌肤都从水润变成了干枯。
　　“你的剑法很不错，只是，代价未免也太大了。”凌云将刀刃刺进了他的肌肤，“当年剑魔一直不愿扩张地盘的理由，不会是因为他自己都承受不了拔剑的代价了吧？”
　　万天睿没有回答，其实他心中早就有了这个猜想。
　　他将剑魔视为标杆与偶像，不愿任何人诋毁他，但也不得不承认，强大无比的剑术，自然也有它的弊端。
　　加上调用法则会消耗寿元，二者叠加之下，他刚刚得到的数千载寿命居然开始有些不够用了。
　　“能让我看看你的剑么？”万天睿尽力抬起了右手，想要握住剑柄，尝试了好几次才勉强放上。
　　“想看啊？要收费的哦～”
　　凌云轻笑一声，将长刀收起，腰间出现了一把通体雪白的精致长剑。
　　在他收刀的一瞬间，万天睿瞬间暴退，身形化作血色长影，在天空拉出了一条长线。
　　刚刚他以为自己真要死了，等到生死攸关之际，他才发现，什么狗屁剑意，什么狗屁的尊严，在小命面前连个屁都不算！
　　凌云真没想到他会转身就跑，还以为他只是拉开距离好出剑的呢！
　　“这王八草的！”
　　他脸色铁青，本以为遇到了一个无比光明磊落的对手，没成想又是个贪生怕死的存在！
　　“主角”是这样的，有的宁可自刎也不愿被擒拿，有的给点小恩小惠就跪地当狗，还有的心机颇深能潜伏千年……只能说，他们之间的差异比人跟狗都大。
　　只是万天睿前面表现得太好了，凌云甚至以为他是那种为了贯彻剑道不惜殉道的存在。
　　仙剑山内，无数修士都看到两道光芒你追我赶，金色正在以极快的速度追上前面那道血色，只是他们分辨不出来谁是谁。
　　“你不是想看我的剑吗？”
　　凌云的声音落在万天睿耳中，简直比恐怖电影中杀不死的鬼还要恐怖！
　　“直视我，崽种！”凌云作势欲砍，“让你看看爸爸的大宝剑！”
　　万天睿突然坠向了一片平原，凌云骂骂咧咧地紧随其后。
　　双方只隔了不到十米，二人皆是双腿岔开，双手放在两侧，就像西部片中生死对决的牛仔。
　　到了此刻，凌云依旧想着跟对方正大光明地来拼剑。
　　“我数到三，我们同时拔剑。当然，你也可以提前拔剑，不过那样的话……”
　　剑五！
　　凌云的眼前出现了一道身着白衣的血色虚影。
　　那道虚影看不出容貌，却分明是一个少年的模样。
　　天鸠界的时空在这一刻仿佛都被冻结了，那道虚影以较快的速度，从少年逐步变成了中年，再到老年……
　　而他的动作，也从拔剑，到握剑，再到最后的挥剑。
　　天地失去了一切的神采，只剩下了血红色与虚影的白黑相加。
　　这是万天睿的最后一剑，此剑挥出，他就会消失在这片大陆。
　　凌云也拔剑了，斩天拔剑术的优势就是快，哪怕慢一步拔剑，都能后发先至！
　　凌云倒是很感谢秦墨，要不是她当时陪自己练剑，让他提高了剑法的速度，这会儿说不定还真被对方给阴了。
　　那样的话，他或许会走上长蓄力的道路。
　　血色被白光所吞噬，凌云毫无保留，对着他倾泻出了自己当前最强的一剑！
　　等到天地间重新恢复正常的光泽时，二人一站一跪，胜负已分。
　　噌～
　　一抹剑光在凌云侧脸闪过，带走了他脸上的毫毛，并没有得以破开他的防御。
　　而万天睿的胸口却出现了一道剑痕，随后喷涌而出的鲜血险些溅到了凌云身上。
　　凌云侧过身子，皱着眉头避开了对方的血液。
　　万天睿颓然趴倒在地，自己穷尽一切的剑五，还是未能战胜对方，这一战，他输得不冤。
　　这一剑的威力，已经胜过了剑魔留在世间的最后一剑，换作剑魔过来，也只有被凌云杀死的结局。
　　视线越来越模糊，万天睿感觉到一张大手扣住了自己的脑袋，随后，再无意识……
　　搜魂+吸收之后，凌云指尖出现了一朵火苗，用火之法则点燃了变成干尸的万天睿。
　　【由于“主角”万天睿意外身亡，失去主角身份】
　　【恭喜哥哥剥夺万天睿的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励境界提升至半步圣境；该“主角”万天睿失去身份前气运顶格，故无额外奖励！】
　　久违的提示音在凌云耳畔响起，随后他查看了下自己当前的属性。
　　【姓名：凌云】
　　【数值：185，☆】
　　【好感：60】
　　【境界：半步圣境】
　　【特殊：神眸（红）；反派魅力（红）；医仙（红）；十里坡剑神（红）】
　　【身份：万界反派（唯一）】
　　【气运：MAX】
　　有着红色天赋十里坡剑神，凌云在吞噬掉万天睿后，也获得了对方的剑术修为，结合对方的记忆，几乎可以直接用出他蕴剑数千年的剑法。
　　不过，他对这类剑法向来是敬而远之。
　　他盘膝坐下，整理了一下万天睿的记忆，也变相获得了不败剑魔的所有传承。
　　这一坐就是大半天，等到翌日天明，他才悠悠睁开双眼。
　　【哥哥领悟“蕴剑术”的真谛，“斩天拔剑术”得到强化，当前为圣级武技！】
　　【恭喜哥哥完美完成任务！】
　　【奖励帝兵兑换卷碎片×1！】
　　【鉴于使用了降临卡，距离强行返回主世界还有三天时间！】
　　三天？看来使用降临卡比起正常穿越多了两天的逗留时间。
　　凌云站起身，活动了一下筋骨。
　　不远处站着一位前来查看情况的修士，他转过身后，那修士吓得慌忙就要跑，被凌云一张手直接给吸了回来。
　　“哪儿的？”
　　“帝君饶命，我是仙剑山的，想过来接帝君……”
　　“呵，接我是假，想看看我有没有被万天睿那狗东西杀了是真吧？”
　　那修士百口莫辩，被凌云一个……脑瓜嘣给弹飞了。
　　他心情很好，加上这修士也没有敌意，饶他一条狗命。
　　修士在地上滚了无数圈，脑袋都晕乎乎的，等到停下来时，已是撅着屁股朝天。
　　他龇牙咧嘴地爬了起来，突然发现脑袋里多了一些什么。
　　“这是……帝君的传承！”
　　他当即明白了什么，心中激动万分，朝着凌云离去的方向拼命磕头，直磕得血肉模糊还未停下。
　　凌云当然不可能把自己的传承留给一个路人甲，连女主都没这个待遇。
　　他只是觉得剑魔的传承要是断了略微有些可惜，这人天赋尚可，心性不错，这种耗命的剑法就送给他了，未来兴许还能培养个小剑魔给自己当狗。
　　回到仙剑山，凌云无视了那些管理层惨白的脸色，提起杀马特团长就走。
　　他本想着把剑法送给张轩的，奈何此人对剑术一窍不通，而且心性略差，送给他纯属浪费。
　　以张轩的性子，恐怕根本等不及养完剑就跟人掰头去了，最后死都不知道怎么死的。
　　回到红莲国后，凌云一头扎进了传送阵，来到了巫界。
　　凌云考虑过后，决定将祈星王朝直接整个儿搬走丢进体内世界，又把巫娇以及紫月国的皇宫一并打包，确保一个都不遗漏，这才返回了主世界。

第327章 混元界矿场
　　所谓蕴剑术，便是用自己的灵气和精气来蕴养自己的佩剑，在长久的陪伴之下，无形中提高佩剑的品质与自身修为。
　　只是这个过程极为漫长，创造出蕴剑术的剑魔也是一代奇才。
　　连续拔剑时的威力并不会无底线的提升，一个是消耗自身寿元和精血，另外一个，所蕴养的能量也是有上限的。万天睿的最后一剑已是绝唱，纵使他侥幸活下来，未来拔剑的威力，只会跟对战凌云时的首次拔剑差不多，并非直接继承上一次的效果。
　　否则，跟人打完一架后，岂不是这辈子都不能动手了？一动手自己就要暴毙。
　　而凌云将其吸纳进了自己的剑术体系当中，通过蕴养斩鬼剑，大幅提高了剑法的威力，并且也同样拥有了连续拔剑时威力递增的效果。
　　圣级的斩天拔剑术，无需透支生命潜能，提升威力的上限为第三剑，此后的威力与之齐平，按照估算，短时间内可拔剑五次。
　　五次过后，不仅是蕴藏的能量消耗一空，他体内的灵气也差不多用光了。
　　他的天赋可以越级使用剑法，否则这圣级武技只能干瞪眼看着，那对他而言还是削弱。
　　折返回太玄界后，他没有任何犹豫，直接再次使用了接引卡，来到了“神医乡村”世界中。
　　刚落地，还没发布任务呢，他就听到了小希的提示。
　　【由于哥哥自身修为远高于当前小千世界上限，即将被接引至上界，请问是否选择立即飞升？】
　　“等等！”
　　凌云来是为了接女人们的，上界他都没去过，倒是不用那么着急。
　　【好滴，那我帮哥哥隐藏一下气息】
　　小希出手，凌云本就隐藏极好的气息瞬间消失了。
　　他低头看向自己的双手，虽然目光可以看清，但他无论怎么感知，都无法察觉到自身存在。
　　这是何等能力？
　　境界越高，越发现自己的渺小，帝境不是这个位面的极限，甚至那传说中的圣位也不是。
　　神医乡村里面的“主角”叫做萧逸，也是几乎所有“主角”里最快被他杀死的存在，首次穿越而来时，二人都位于一辆汽车上，下了车后，刚刚走进大山就把对方埋了。
　　这处山村叫做桃花村，因受到诅咒，村里只有女人，后凌云强化了阴蛊咒的效果，使得乡村更加隐蔽。
　　如今再次归来，凌云看着床上的众女，决定用自己的方式来宣布回归……
　　这次的任务需要飞升到上界后才会开启，小希透露，并不考验战斗能力，而是另外的技能。
　　村长于莎莎穿着裸体围裙，正在厨房里给他做着爱心早餐。
　　昨天凌云过来后就只干了一件事，并且一干就干到了天亮。
　　对桃花村的众女来说，凌云压根儿就没有离开过，离开前刚把她们折腾得够呛，这一回来又是一次，而且阳物还大了许多，大部分女人都吃不消了，被干得晕厥过去。
　　“老公，早餐做好了。”
　　1米72的于莎莎个头高挑，杏黄色的裸体围裙也被她那对D+级的傲然撑得鼓鼓的。围裙的下摆刚好遮住了大腿内侧，风一吹都能掀起裙角，露出那没有丝毫毛发遮挡的鲜红花瓣。
　　她将一头长发盘了起来，加上她那本就熟美的气质，更衬托得少妇韵味十足。
　　凌云坐在沙发上，微微岔开腿，于莎莎就笑着坐在了他的大腿上。
　　“来，张嘴。”
　　早餐是一杯豆浆和手工三明治，两片面包中间夹着荷包蛋跟火腿，风味还是挺不错的。
　　凌云张嘴吃了一大口，话里有话道：“看来今天我们俩的早餐都差不多了。”
　　于莎莎秒懂，娇媚道：“你现在可发达啦，居然还没忘了我们，我是不是该感到荣幸啊？”
　　凌云将剩余的三明治全部吃进了肚里，又一口喝光了豆浆，大手顺着她的围裙伸进了里面。
　　“怎么跟个怨妇似得？”
　　于莎莎抱着他的脑袋，声音略微低沉：“我就是觉得，短短一瞬间，我们俩之间的差距就这么大了，大到都有些不真实了……”
　　“没事，以后你们会一直跟我在一起，腻的时候都会有。”
　　“想让我腻了以后自觉退出是吧？才不给你这个机会！”
　　她调转位置，改为面对面跨坐在凌云身上，隔着简单的布料感受着凌云的巨龙。
　　“你的修炼不会都修炼到下面去了吧？”
　　“顺带的事情。”
　　凌云没有将她的围裙解开，这样穿着反而会增添几丝诱惑，比起全裸还要刺激。
　　他抱着女人的腰肢，将矗立的巨物对准了她围裙后湿润的花瓣，然后带着她的身子坐了下来。
　　巨龙一下到底，于莎莎的红唇微微张开，一点声音都发不出来。
　　昨晚迷迷糊糊中被凌云再度推倒，所以感觉没那么强烈，这会儿清醒状态跟他单独相处，那种腔道被阳物撑开的感觉尤为强烈。
　　之前的凌云不过二十公分出头，现在可是30，长度和直径都变大了许多。
　　“也得亏是我们……”于莎莎缓了片刻终于能开口了，“换作那些黄花大闺女，哪儿吃得消你这么折腾？”
　　“谁让你们是女主呢，注定只有被我干的份儿。”
　　凌云哈哈一笑，双手扣着她滑腻的腰肢，在自己身上动作起来。
　　于莎莎跪在沙发上，用丰满的胸脯盖住了凌云的脸颊，双臂环着他的脖子，尽可能地加快着起伏的速度。
　　她的美背上几乎没有布料，只有几根围裙系带。从后面看去，可以清晰地看见女人性感紧实的美臀将那根青筋暴怒的巨龙吞下又吐出，晶莹的爱液涂抹遍了棒身，显得格外鲜明。
　　于莎莎虽只是个武者，但也远超普通人，二人的战斗一激烈，她身上的围裙就有些兜不住了。
　　撕拉一声，她胸口的布料终于承受不住如此厚重，被从中崩开了。
　　凌云见状直接将围裙给撕扯了下来，含住了她那乱晃的乳尖。
　　敏感部位被袭击，于莎莎的身子骨当下就软了，口中的喘息声也愈发响彻。
　　屋外的苏晗跟阮潇潇红着脸听着，两个小姑娘今早回去后简单收拾了一下，就想找凌云继续腻歪，没想到她们的莎莎姐这么能打，大早上又开始了。
　　等候片刻，直到里面传来了于莎莎的长鸣后，她们猜测应该结束了，便敲响了房门。
　　当然，迎接她们的，是尚未满足且火力全开的凌云……
　　两个少女白花花的身子并排躺在床上，脸色酡红，呼吸急促，显然刚刚经历了高潮。于莎莎趴在胯下收着尾，用她相对纯熟的口技清理着战场。
　　凌云看着她扭动的翘臀，上手拍了一巴掌，使得女人又嘬紧了几分。
　　吐出他的巨龙后，于莎莎双臂勾着凌云的脖子，声调妩媚：“你打算带我们多少人离开？我提前做好统计，也让她们准备准备。”
　　“准备什么，直接把山搬走。”
　　“搬山？哦，都差点忘了你现在的本事了。”
　　于莎莎对凌云的能力还停留在上次离开之前，那时候的凌云比自己的境界只高出一点，才不过玄灵四重，现在一眨眼就成大帝了。
　　“也好，最近村里没有女人再外出过，目前留在村里的都是良家女子。”
　　“行。”
　　“那我先去做个通知，免得待会儿的动静吓到她们。”
　　得到凌云授意，于莎莎发挥了自己的村长的作用，将凌云要带她们离开这个世界的消息发放了下去。
　　这个世界顶破天就是踏星境，没有改天换地的能力，所以女人们还是有些担心的，不知道凌云会怎样带她们离开。
　　就在她们根据通知老老实实待在家里时，天空突然出现了一道大手，将大山连根拔起，随后日月轮转，没等她们反应过来，就已经身处凌云的体内世界了。
　　对她们而言，周围的一切并没有什么变化，可是空气中某种说不清道不明的东西好像浓郁了许多，令她们呼吸几口都觉得浑身舒畅，飘飘欲仙。
　　村长于莎莎和俏寡妇闵雪蓉清楚，这是浓郁了无数倍的灵气，甚至还有某些她们从未感知过的高等能量。
　　天空出现了许多女子的身影，那是感知到小世界发生震动后赶来查看情况的众女。
　　众女落下后，很快就跟桃花村的女人们建立了联系，大家都是凌云的女人，没什么不能聊的。
　　“我们的皇宫就在大山之外，你们出去就能看到了。”
　　纪环跟阮潇潇算是一见如故，后者也很喜欢这个只比自己大了一点点的漂亮古风姐姐。
　　“纪环姐姐，你们的世界是古代世界吗？”
　　“对你们而言，应该算是古代吧？”纪环嘴角噙着笑，自己生活的世界确实科技方面相当落后，但承认是古代，还是稍微有些奇怪的。
　　于莎莎倒是跟祈星王朝的大将军穆怀英看对了眼，后者身上那股女将军的气势，令于莎莎十分欣赏。
　　她是桃花村的村长，桃花村又是个女儿村，管理起来相当麻烦，却也滋生了她那股谁说女子不如男的念头，穆怀英亦是如此。
　　众女友好洽谈之际，重樱岛众女纷纷找上了凌云。
　　“你们想去上界看看？”
　　“是啊，我们也就去过蓝星，连太玄界都没看见就被你关起来了。”
　　戴着眼镜的粉发双马尾少女双手叉腰，满脸不爽。
　　“哎呀沙耶，你胡说什么呢，什么叫做关起来！”高城百合子抱着小女儿，朝着高城沙耶嗔怪道。
　　“妈，人家真是憋坏了嘛！”沙耶抿着唇，破天荒地拉住凌云胳膊撒起了娇：“好不好嘛凌君！”
　　一旁的金发呆萌巨乳校医用手指点着自己的嘴唇，眼中饱含期待，山中智美跟橘川静香站在一起，同样没有吭声，可心中的想法不言而喻。
　　毒岛冴子握着手中的村田刀，宫本丽抱着小萝莉爱丽丝，几女的目光都投向了凌云。
　　“凌君定然有自己的考虑，大家还是不要逼得太紧了吧。”
　　女天皇稻田真娜站了出来，这次跟随她过来的，还有一众女阴阳师，只不过此时她们没有资格插嘴。
　　凌云并非不想带她们在上界游历，只是她们的实力稍微有些弱。
　　不过自己陪她们的时间确实比较短，也是他做得不对。
　　想到这儿，他看了眼重樱岛众女，嘱咐道：“这处大千世界我还没去过，也不知道什么情况，所以你们出去后不要乱跑，记住了吗？”
　　“太好啦，凌哥哥板载！”
　　爱丽丝高举双手欢呼着，其余的女人们也露出了会心的笑容。
　　“爱丽丝，可不能说万岁哦～”宫本丽逗着她，“凌君现在已经能正常活到一万岁呢！”
　　“喔喔！”
　　希里爱丽丝点了点头，将脑袋靠在舒服的乳枕上，清澈的目光中闪烁着激动。
　　凌云退出了小世界，随即便让小希撤去了隐藏。
　　这一次，他没有丝毫压制地释放出了自己帝境的气势，很快天空降下一道光芒，他的身影也随着光芒消失在了原地。
　　混元界，C大区万里矿场。
　　这里的环境相当糟糕，空气中夹杂着某些不知名的杂质，整片天空都被某个大能封锁，显得格外昏暗。
　　在这里只有两种人，一种是监工，一种是矿工。
　　这里的矿工当中，只有一小部分是“自愿”签署卖身契后被送到这里，没日没夜地挖矿。
　　绝大部分都是各个小世界飞升上来的修士，他们无一不是原本世界的天骄，奈何上来后，却被大千世界的本土修士擒拿，扭送到了矿场中。
　　混元界一共分为五个大区，从A-E，按照大区强度由高到低排名的。
　　C大区属于中间这一档，但抓奴隶的凶残度却是整个混元界最高的。AB大区一般很少对下界修士出手，而是向他们抛出橄榄枝，想要借助这些天骄壮大自身势力。
　　排名越低的大区掌控者眼光越不长远，他们认为只有资质不够的修士才会飞升到他们的地盘，这种下界的垃圾如何跟本界诞生的天骄比拟，不如直接送去矿场替他们卖命好了！
　　实际上，在混元界的规则里，下界修士飞升到上界的位置与他们的天赋无关，纯属是上界修士对下界的鄙视链罢了。
　　这些飞升而来的修士们不是没想过反抗，可惜他们的修为最高就是踏星境初期，加上功法和武技相对较差，也无法形成一定的规模，被几个同级别的上界修士拷打过后就老实了。
　　曾经矿场中也有一部分下界修士尝试联合起来，可不是被其余矿工举报就是被提前发现后惨遭一锅端，他们的尸体就挂在矿场最显眼的位置，每天被无数人围观，久而久之，这些修士们也就认命了，由老人传给新人，便没有人再敢反抗。
　　他们每天都要工作10个时辰，为了避免他们累垮，矿场的高层们仁慈地给予了他们两个时辰的吃饭休息时间。
　　都是修士，吃的自然也不是普通的稻米，而是经过加工后的特制药丸。
　　这种药丸会祛除一定的疲劳，同时也能补充亏空的灵气，毕竟矿场的灵矿相当之硬，没有点力气根本撼动不了。
　　至于逃跑，那更是不可能。
　　这种规模的大矿场，往往都有一到两名曜日境的修士看管，下面还有许多纠察队，都是由C大区各大势力联合组成的。即使运气再好，逃出了矿场，没有身份证明，那就默认是矿奴，毒打一顿后还是会送到这里来。
　　当然，凡事都有例外，要是你身段模样都不赖，那另当别论。
　　只是，这些拥有出色外表的修士，结局往往也逃脱不了被玩死后暴尸荒野的命运。
　　一道光芒在矿场之外闪过，察觉到来活儿的纠察官立刻带人跑了过来。
　　“喂，新来的！”
　　凌云一出现，就见一名逐月境的修士带着好几位踏星境来到了自己面前。
　　凌云淡淡一瞥，就准备离开，不料那纠察官竟直接抓向了他。
　　噗嗤！
　　逐月境修士的手臂齐根断裂，无数鲜血喷涌而出！
　　其他的修士们都傻眼了，往日里他们作威作福惯了，面对刚来的下界修士都是手到擒来，没想到今天居然遇到个硬茬！
　　这家伙是逐月境后期还是曜日境？
　　被断手的修士脸色惨白，他可是逐月境中期的修士，一个照面就被人断了手，对方的实力绝对远胜自己！
　　该死，到了踏星境不就会被强行接引到混元界吗，这家伙在哪儿修炼的？
　　凌云一脸漠视，周遭的时空都被他临时封锁了。
　　“我问，你们答。”
　　一个踏星境修士仗着矿场内有曜日境大能，语气相当不耐：“该死的下界猪狗，你以为你是……”
　　噗嗤～
　　又是一道声音，刚刚开口的踏星境修士直接当场爆碎。
　　“算了，留一个就行。”
　　那些修士们接连暴毙，只剩了刚刚止住血的独臂修士。
　　“前辈且慢！”那修士惊慌地伸出了独臂，连连后退，“我刚刚认错人了，还以为是哪儿逃出来的矿奴，前辈息怒，我愿拿出全部身价买命！”
　　“哦，矿奴？”
　　凌云的目光略过了他，将他身后的巨大矿场尽收眼底。
　　看到清一色踏星境的采矿修士后，凌云心中猜到了一二。
　　兴许能在这处矿场中再发现一个主角？
　　凌云的目光回到独臂修士身上，声音淡漠：“说吧，你们这里什么情况。”

第328章 主神空间
　　了解到混元界C大区的基本情况后，凌云直接捏死了对方。
　　反正都杀了好几个了，不在乎多一个。
　　这处矿场现在值班的曜日境一共有两名，刚刚凌云已经将对方的情况纳入了眼底。
　　他变换了容貌，身着黑袍，取出了林琅天的招牌大砍刀。
　　“谁！”
　　一名曜日境的修士发现了凌云的踪迹，对方身上逸散着强大的气场，即使是他也摸不清具体境界。
　　“这位道友，来此有何贵干？”
　　该修士不动声色地呼唤了另外一个同伴，生怕凌云是来搞破坏的。
　　“没什么，做点想做的事情。”
　　凌云抽出了大刀，那修士立刻警戒，但双方实力差距太大，没等他反应过来就身首异处。
　　换了林琅天的马甲，凌云准备大开杀戒，反正这里也不是太玄界，他也不认识谁，那就没必要多说什么了。
　　另外一个曜日境飞到一半也被凌云一刀两断。
　　凌云来到了矿场中央，这里挂着许多尸体，不少已经白骨化了，都是曾经试图推翻黑暗矿场的矿奴。
　　这些死去的修士唯一错的，就是在实力不足的时候妄图做些什么，结果可想而知。
　　但在昏暗无日的矿场内，他们连修炼的时间都没有，甚至还会因为高强高度的劳作导致修为下降，根本无力抵抗。
　　周遭的矿奴们看见了陌生的凌云，嗅到他身上散发的浓郁血腥味，纷纷躲得远远的。
　　“都给我到场地中间来！”
　　这一声咆哮响彻了整个矿场，每个人都清晰地听见了他的话语，且没有半分刺耳与不适。
　　这精准控制灵气的手段他们闻所未闻，无论对方是什么身份，惊骇之余的众人连忙来到了矿场中央，将宽阔的场地围得水泄不通。
　　所有人看向凌云的目光中都透露着敬畏，没有人知道他是哪一方的人，也没人知道他想做什么。
　　强大的神念辐射出去，配合神眸，凌云瞬间瞄准到了几个特殊的存在。
　　他没有立刻将其揪出来，而是环顾四周。
　　“平日里，这些监工对你们怎么样？”
　　无人应答，他们早已麻木，过着浑浑噩噩的日子，根本不敢想会有人帮他们出头。
　　“不说话啊？那行，证明这些监工对你们很好嘛，那我就不管了，以后你们继续当黑奴吧。”说完，他作势要走。
　　这一下许多人不淡定了，他们想说又不敢说，万一是钓鱼怎么办？那他们岂不是要跟这些枯骨为伴？
　　某个角落里，一行几人正在使用内部语音交流着，从外表看，他们各个面色麻木，甚至嘴唇都没有动一下。
　　“队长，你是我们队里脑袋最灵光的，你说我们该怎么做？”
　　“吒哥，这不会是仙人跳吧？”
　　“艹，这家伙真猛啊，几句话就震得那些监工不敢说话，话说纠察队的那些人去哪儿了？”
　　他们中间的一个高瘦男子正在凝眉思索，他们这次的任务是传说中的S级，而且是被标注了从未有队伍通过的“必死”难度。
　　上一次来挑战的轮回小队是曾经在某次积分挑战赛上碾压他们的邪魔队，他们的尸体现在正挂在场地中间。
　　“等等，你刚刚说纠察队的人一个没来？”
　　哪吒抓住了重点，扭头看向自己的队友。
　　“是啊，那个死胖子和死矮子都没来！平时他们可是跳得最凶的！”
　　这名队友有着“范围感知”的能力，而且突破后基本把技能点全点在了这项天赋上，现在整个矿场中央的人他大概都能感知到。
　　既然他说没有，再结合神秘黑袍男子的一番言论，哪吒心中有了个大胆的猜想。
　　“大人！”
　　他猛地举起了双手，灵气透过丹田传到了凌云这边。
　　无数双视线越过人群看向了他们，令哪吒心跳都慢了几分。
　　“说。”凌云淡笑着看向他，不愧是主角，总是能制造焦点。
　　“这些监工简直就是一群猪狗不如的畜生！他们平日里……”
　　这一句话令众人后背发凉，好久没人敢这么直白地辱骂监工了，就算是那些造反的矿奴，也是打着正义凛然的名头，没有如此直抒胸臆过。
　　“那，你想怎么处置他们？”凌云飞到了哪吒面前，身后的大刀微微泛着光亮。
　　现在，整支小队的性命都在自己手上，哪吒要说不紧张那是假的，但他还是强忍着死亡的恐惧呐喊道：“我们都是被抓来的矿奴，只求大人让我们出去，至于这些监工，任凭大人处置！”
　　“你叫什么名字？”
　　“哪吒。”
　　凌云点点头，手一挥，那些监工就从人群中被抓了出来，挣扎着悬浮在了场地最中间的位置。
　　“我封锁了他们的修为，剩下的，交给你们了。”
　　说完这句话后，凌云松开了手，那些失去修为的监工们面如死灰地掉了下去。
　　当离得最近的一个矿奴上去踹了一脚，确定他们没有反抗之力后，后面的事情就一发不可收拾。
　　不少矿奴在混乱中被误伤和挤压踩踏致死，但凌云都是冷眼旁观，没有出手干预。
　　此时中域轮回小队的内部语音已经刷爆了，队员们纷纷称赞哪吒，那些彩虹屁都让其有些飘飘然。
　　很明显，他赌对了，遇到了千载难逢的机会！
　　但哪吒还是有些不自然，按理说如此高级别的任务，没道理这么容易就过关的，到底是哪一项环节出了问题？
　　问题出在了面前的神秘男子身上，莫非他的到来纯属偶然，并非特殊安排？
　　不过无论如何，他们都通过了这次考验，可以安心返回主神空间歇息一段时间了。
　　就在他们刚想按下手环返回主神空间接收奖励时，凌云的声音再次于他们耳边响起。
　　“你们这个主神空间，是什么样子的？”
　　这句话令哪吒心头狂颤，他几乎是怒吼着在语音内令队员们立刻返回，随后拿出了一个道具。
　　[干扰烟雾弹EX]：可对任意范围内的目标进行视线与感知上的干扰。
　　原本他是打算制造混乱，随后再使用此道具逃离矿场，本以为不需要了，没想到在最后关头还是用上了。
　　烟雾弹丢下，投射在凌云眼前的，并非传统的烟雾缭绕，而是类似于马赛克和信号干扰的图像。
　　“这玩意有点意思。”
　　他已经是半步帝境，这种小道具对他不太奏效。
　　一把霸气的斧头出现在他手中，他顺着几人消失的方位挥出了一斧，随后顺着他们的气息来到了一处特殊的空间内。
　　这处空间更像是一处独立大平层，中间是客厅，四周分布着无数房间，而最中间则静静悬浮着一颗黑色的球。
　　中域小队的队员们来不及庆幸逃离了凌云的魔爪，就惊恐地发现对方居然也跟着他们来到了主神空间！
　　没有人敢轻举妄动，如此强大的存在，严重超出了哪吒的预估，以至于他根本生不出反抗的念头。
　　“嘘，别说话。”
　　凌云竖起食指放在嘴边，慢慢走向了中间的大黑球。
　　哪吒的来历凌云看得真切，是《无限小队》的“主角”，从混元界下某个类似蓝星的小千世界被面前的大黑球选中，参与到了轮回任务当中。
　　黑球每隔一段时间都会发布新的任务，根据完成情况分发奖励，如果失败的话，下场只有死。
　　每次完成任务后，除了奖励道具之外还有积分点数，可以在主神空间里购物。点数足够的话，甚至复活死去的队友都是可以做到的。
　　据说完成五次S级任务后就能回归正常生活，而不需要担心随时可能死去，只是S级任务的难度何其之高，现在连通过一次的小队都屈指可数。
　　曾经最强的邪魔小队就完成了一次S级任务，可他们还是死在了混元界的矿场内。
　　提到黑球和《无限小队》，这之间还涉及到“抄袭”与“借鉴”。
　　小说作者的主神设定与剧情模式跟早年间的某部重樱漫画高度雷同，可小说作者却一口咬定自己没有抄袭，在当时也算是闹得沸沸扬扬，至今两边粉丝还在争吵。
　　至于小说作者当时是怎么想的，又具体怎么做的凌云懒得关心。
　　天下文章一大抄，自己这反派都不知道料理了多少小说“主角”了。
　　“就一个小黑球也敢自称主神？”
　　凌云伸手抓向了黑球，面前的物体只不过是黑球的一道投影罢了，就算破坏掉也无法对真身造成影响。
　　[警告，警告！]
　　黑球的提示音在中域小队所有人的脑海中响起。
　　[主神投影正在遭受外力入侵，请轮回小队成员控制住施暴者，制服后自动获得一次S级任务奖励！]
　　[如若失败，主神投影将会消失，届时小队成员将无法从此购买任何道具！]
　　奖励很诱人，所有人都心动了。
　　但一个轻飘飘出手就帮他们完成了S级任务，且还跟着他们来到了主神空间的神秘强者，他们拿什么控制对方？
　　“聒噪。”
　　凌云不仅捏住了主神投影，甚至借助开天斧的能力，直接隔空抓住了主神真身。
　　[警告……大神，我错了，请您不要摧毁我！]
　　凌云满脸黑线，没想到这黑球居然这么怂，一点反抗的力量都没有。
　　【什么叫没有反抗啦，哥哥以为人家在干什么？哼！】
　　“小希，能把他的程序改一下吗？”
　　【快哄我！】
　　“到底改不改？”
　　【呜呜，坏哥哥，就知道欺负我……说吧，哥哥想怎么改？】
　　小希的身体比嘴巴老实得多。
　　“其他的不要动，就把针对中域小队的任务惩罚和奖励调一调。”
　　【往好的方向调？】
　　“当然。”
　　【稍等哈…】
　　小希一番操作过后，黑球的程序很快就被篡改了，中域小队任务失败后也不会被抹杀，而是象征性地扣除一些奖励点，且可以为负，下次完成任务后还回来就行。
　　另外，奖励也好了许多，并且多了一些功能性更强的道具以及下次的任务预告，可以让他们提前做好准备。
　　不过，作为代价，他们一部分的奖励也会转移到凌云这边，
　　【哥哥这么做是为什么呢？】
　　“可能是在他们身上看到了自己的影子吧。”凌云收回了手，“他们与我不同，都是被迫的，任务失败还会被抹杀，这所谓的主神实在是不讲道理。”
　　【哥哥好像越来越不像反派了呢】
　　“怎么，让‘主角’给我当狗不是反派了？”
　　凌云看向客厅内不敢乱动的众人，露出了奇怪的笑容。
　　“哪吒是吧？”
　　“是……”
　　“以后好好干。”
　　“啊？”哪吒懵了，这又是什么情况？
　　“今后你们进行任务时，死亡率不会那么高了，作为代价，你们的奖励也会跟我三七分成。”
　　“当然，七成在我这边。”
　　哪吒咽了口唾沫，其余队员们也是面面相觑。
　　“我让你们免于危险，你们给予我回报，是不是很公平？”
　　哪吒笑得比哭还难看：“是的，非常公平。”
　　凌云拍了拍他的肩膀，靠在他耳边低声道：“我这人呢，也没有那么不当人，动手把道具的价格下调了一下，这样一来，以你们现在所有人的积分总和，倒是可以勉强复活一个队友了，你应该知道我在说什么。”
　　哪吒的眼睛骤然睁大，嘴唇都哆嗦起来。
　　他有个青梅竹马的妹妹，二人关系非常要好，虽然少女长相很一般，但相当温柔。
　　好景不长，二人都被带进了主神空间，对方则是在第二次任务中，为了掩护哪吒逃离尸群，手持炸药包堵住了废旧工厂的大门。
　　后面哪吒就一直在努力攒积分想要复活她，可惜复活的价格太昂贵了。
　　他至今为止已经通过了大约五次副本，加上这次的奖励，才勉强凑了不到五分之一。
　　这都是他省吃俭用的，队友们的积分基本都用来购买武器和道具了，所剩无几，加上后勉强够四分之一。
　　现在凌云大手一挥就解决了他的痛点，令他不知道该如何是好。
　　“大人，您为何帮我？”
　　“没什么，我只是想收一条狗罢了。”
　　凌云说得很直白，甚至很粗鲁，可在场众人都没觉得有什么不好的。
　　以凌云如此恐怖的实力，居然连主神都能操控，给他当狗还真不算什么。
　　哪吒怀着忐忑不安的心情走到了主神投影旁，点开了商城界面。
　　看到那价格爆降的复活，两行清泪顺着眼角滑落而来。
　　他转过身，对着凌云双膝跪下，狠狠磕了几个响头。
　　“汪，汪汪，汪汪汪！”
　　其余队员们也都听见了刚刚凌云说的话，他们没有鄙视哪吒，换作他们大概率也会如此。
　　“很好，继续努力。”
　　凌云背对着他，划开空间离开了此地。
　　他离去后，哪吒从地上爬了起来，眼神略微有些闪躲。
　　“那个……”
　　“队长，我这里还剩3127点积分，都拿去吧！”
　　“吒哥，我就241点了，别嫌弃！”
　　“我还有916点……”
　　看着队友们发送的交易申请，哪吒感动得无以复加。
　　有零有整，不是3100，不是240，而是精确到个位！这是队友们的所有积分，没有人藏私，全都送给了哪吒。
　　“谢谢大家，我会还你们的，连本带息！”
　　得到足够的点数后，哪吒激动的心、颤抖的手，选择复活女友罗琪。
　　少女的身影凭空出现，带着惊恐打量着四周，直到看见了哪吒。
　　“吒哥哥是你！我……我还活着？”
　　哪吒没有说话，将少女紧紧拥入了怀中……
　　离开主神空间后，凌云也接取了新的挑战任务。
　　【任务目标：特殊试炼】
　　【任务时限：无强制要求】
　　【任务难度：S级】
　　【任务奖励：帝兵兑换卷碎片×1】
　　【PS：参与此次试炼时，哥哥无法直接参与，完成后还会有额外惊喜奖励～超大的那种呦！】
　　小希罕见地说出了“超大奖励”这几个字，让凌云有些浮想联翩。
　　自己圣器都有了，还能有什么超大奖励？
　　总不能天上掉下个林妹妹吧？
　　矿场内已是人去楼空，愤怒的矿奴们将监工们的尸体挂在了中间，挖出来的灵矿也被洗劫一空。
　　凌云在矿场内转悠了下，感知到下面还有许多矿藏，便直接把整座矿场搬进了体内世界。
　　“妈耶，凌大哥又丢什么东西进来了？”
　　玖月正在吃着水果，被震动声吓了一跳。
　　“一座超级大山，似乎灵气相当浓郁。”周静站在门口眺望着。
　　“是一座矿脉。”
　　玄岭宗旗下也有许多矿山，作为宗主的太叔莺自然更清楚。
　　随后，凌云的声音传了进来。
　　“没事做的可以去挖挖矿，既能锤炼灵气又能得到灵石，挖到就是你们的，到手后分我三成就行。”
　　“还有这种好事？”
　　周静立刻准备行动起来，她的天赋致使她的修炼速度异常之快，仅靠小世界的灵气还是觉得有些慢，无法填饱饥渴的身体，需要大量灵石辅助修炼。
　　玖月小声哼唧着：“哼，黑心的资本家，我们挖到的还得给他三成，坐享其成！”
　　“小兔子叽叽咕咕说什么呢？”凌云不满的声音再次落下。
　　玖月缩着脑袋，一口气将整根香蕉吞下，口齿不清道：“没，没说什么。”
　　看着玖月吃香蕉吃到翻白眼的样子，一肚子火的凌云立刻进入了体内世界。

第329章 小囡囡
　　“这个世界的食物味道真不错。”
　　“是啊是啊……呜哇，你不是有吗？不要抢我的！”
　　“诶嘿，偷袭！”
　　重樱岛众女在一间风格优雅的包房内大吃特吃，这混元界的修士总体水平甚至不如魔物世界，但有两样比太玄界都要强。
　　一个是美食，一个是炼药术。
　　凌云曾经获得过厨神的身份卡，还是能吃出好坏的。
　　高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式，在疆土大了无数倍，生灵修为也强了不知多少的大千世界，那些以厨证道的大厨们烹饪出来的美食，让凌云都叹为观止。
　　至于炼药术，这里遍布着大大小小的炼药师公会，不同于灵蝶界那般垄断，混元界的炼药师公会更像是社团性质的存在，没有强迫，没有压迫，都是自愿加入或退出。由于其在混元界的影响之大，几乎所有势力都认可他们，且只认他们赐予的评级。
　　炼药师的身份还是一如既往的高贵，这些炼药师们都穿着统一发放的长袍，上面标志着自己的等级，走路都不带正眼瞧人的。
　　山中智美不争不抢，坐在凌云身边喂着他吃饭，高城沙耶、宫本丽还有橘川静香正在抢夺着美味的佳肴，谁都不让着谁。黑皮紫发俏马尾的南里香一边打量着凌云，一边静静吃着面前的美食，毒岛冴子喂着小爱丽丝吃饭，高城百合子则是抱着凌亚美喂着奶。
　　女天皇稻田真娜以及佐竹彩绪并没有出来，她们待在凌云的小世界内，不想给凌云添乱。
　　这次的挑战任务凌云无法直接参与，所以需要挑选出适合的5人组成小队。
　　他尚不清楚任务的具体情况，不过小希说尽管交给她就行了。
　　他将这个任务告知了重樱岛众女，很快就吸引了她们的注意。
　　“凌君，是需要战斗吗？”毒岛冴子第一个站了出来。
　　“如果是战斗的话，我也可以。”宫本丽目光坚定。
　　“这个嘛，目前尚不清楚，不过我猜大概不是吧？”
　　凌云总觉得哪里有些不对，来之前小希说过不考验战斗能力，而是另外的技能。
　　再结合混元界的特点，莫非是考验炼药术或者厨艺？
　　几女的厨艺只能说是尚可，炼药能力更是几乎为零，真要考察不直接G了？
　　他摸摸下巴，本想着从小希那里套到更多的内容，小希告知他没关系的，重樱岛众女相当有特色，肯定能完成。
　　【哥哥，需要小希来帮你安排人选吗？】
　　“你来吧。”
　　【嘿嘿，那我就选啦！唔，那就选橘川静香、高城沙耶、高城百合子、宫本丽还有山中智美好了！】
　　这五女一选出来，她们都还在懵逼阶段内，眼尖的凌云已经发现了盲点。
　　无一例外，都是个顶个的“大！”
　　橘川静香，作为奶牛界的扛把子，胸怀是凌云女人中T0级别的存在，J罩杯的豪乳比凌云的脑袋都大。
　　二号种子和三号种子则是高城母女俩，虽然沙耶没有继承的了母亲的身高，但是F罩杯的巨乳还是完美遗传了下来。
　　四号种子与五号种子都是E罩杯，唯独最想出战的毒岛冴子因为D罩杯的规模遗憾落选。
　　冴子眼中有些失落，不过凌云悄悄扣住了她的手，冲她递去了温和的笑容。
　　得到凌云的鼓舞，冴子微微一笑，不再言语。
　　【当当，重樱小队组建完毕！距离参赛时间还有十分钟，请选手尽快入场！】
　　“不是，这么急的，饭还都没吃完呢！”
　　【哎呀呀，真不凑巧呢】
　　凌云总觉得小希就是故意的，似乎迫不及待要将几女送去参赛了。
　　“话说这次比赛不会是你组织的吧？”
　　【嗯，怎么不算呢…】
　　凌云吃下智美递来的虾肉，对众女道：“比赛还有十分钟，你们做好准备。”
　　“呀，这么快？”
　　“啊嘞？！”
　　五女连忙穿好衣服擦好嘴，凌云也从高城百合子那边接过了自己的小女儿。
　　随着白芒闪过，五女的身影消失。
　　“呜呜～呜啊～”
　　凌亚美可能是还没吃饱，离开了母亲的怀抱后哭了起来。
　　凌云抱着她轻拍着后背，小女儿在他怀中渐渐安静下来。
　　“凌君，那我先带亚美回去吧？天皇陛下那边还有母乳。”
　　“行，那就麻烦你了。”
　　南里香小心地抱起了凌亚美，进入了凌云的体内世界。
　　现在外面就只剩下凌云、小萝莉爱丽丝以及毒岛冴子了。
　　爱丽丝太小了，凌云好几次打算下手都忍住了，自己有着足够的时间，并不需要那么着急。很多事情都是管不住自己牛牛导致的，万一跟爱丽丝擦枪走火引来什么不可抗力，那就糟糕了。
　　三人吃饱喝足后，爱丽丝想去外面逛逛，凌云便与毒岛冴子一人拉着她一只手走了出去。
　　离开校园后的冴子就不再执着于那身校服，为了适应混元界的穿着，换上了略显古风的黑色劲装。
　　她本就高挑，宝宝粮仓虽然没有其他几女那么夸张，可放到混元界来说也是一等一的强。这身劲装的里衣做了充分包裹的设计，可还是无法掩藏她的傲然。
　　爱丽丝换了一身漂亮的裙装，裙子这种衣服，哪怕再前卫，放到古风世界也只是有些许的违和，并不像短袖短裤那般引人注目。
　　三人边走边逛，外人都以为他们是幸福的一家三口。
　　“大哥哥，给大姐姐买一朵百灵花吧，可香了，还能治疗头晕呢！”
　　一个衣着破旧的小姑娘拉住了凌云的衣袖，她的小脸看上去脏兮兮的，有种天生惹人恋爱的能力。
　　毒岛冴子看到后有些不忍，小丫头没有任何修为，这些花肯定也是她自己去采的。
　　爱丽丝也是眼巴巴瞅着凌云，她们身上没有钱，希望凌云能够帮助这个比她还小几岁的可怜女孩。
　　不过凌云却惊讶地望着小姑娘，神眸中的信息令他有些发愣。
　　严格来说，这个小姑娘不能算人！
　　她的真实身份，是某位大帝证道后留下的一股执念。
　　只要有这股执念存在，女帝就无法摆脱帝境之位，从而追逐那无上圣位。
　　除非，有人能将这抹执念彻底消除。
　　“你叫什么名字？”
　　凌云蹲下身子，笑容随和，令本以为要挨揍的小女孩莫名放松了一些。
　　看着她下意识出现的紧张与惶恐，凌云就知道她没少吃苦。
　　“大哥哥，我没有名字，奶奶叫我囡囡。”
　　“原来是囡囡啊。”凌云笑着揉了揉她的小脑袋，“那你奶奶怎么放心你一个人出来卖花呢？”
　　小囡囡看上去也就三岁左右，却有着超出同龄人的成熟——毕竟她已经在这世上存在了不知多少年了，只是身体和心性永远停留在了这一刻。
　　“奶奶生病了……”小囡囡眼角通红，“我想要帮她治病，可是攒不够钱。”
　　“凌云哥哥，你帮帮她吧！”
　　爱丽丝能理解亲人即将逝去的那种感受，亦如当年她父亲被人杀死在自己面前。
　　毒岛冴子不会帮凌云做决定，可她的眼神已经透露了一切。
　　“我叫凌云，是一名炼药师哦。”
　　“呀，大哥哥居然是炼药师！”小囡囡眼睛顿时亮了，不过很快又黯淡了下去，“丹药很贵的吧，可是我没有钱……”
　　她当然知道哪怕是一品丹药就足以救治自己的奶奶，可那价格也不是她一个小丫头能够承受得起的。
　　“没事，用你的花抵债。”
　　凌云拿走了她手中所有的花，目光中满是柔意：“走吧，带我去看看你奶奶？”
　　小囡囡也不是没有怀疑凌云三人是骗子，可也没有哪家骗子长得这么好看，还拖家带口光明正大在大街上行骗吧？
　　再加上她家里可以算是一贫如洗，所以没多想就同意了。
　　最多，就是自己被人拐走。
　　不过要是被这么好看的大哥哥骗走，那她也认了，只是可惜了奶奶。
　　四人来到了小囡囡的家中，望着这随时可能倒塌的茅草屋，爱丽丝的眼圈也红了。
　　她虽然小，但除了爆发丧尸危机后吃了一点苦，实际上过的日子都跟小公主一样。
　　毒岛冴子四下看了眼，最后微微摇头，小声叹息了一下。
　　凌云跟随小囡囡走进了里面，茅草屋中没什么家具，只有一口箱子，两个破旧的板凳，一张烂木床和一个坡脚的小桌子，上面还放着已经有异味的饭菜。
　　这种生活换作他来，是根本过不下去的。
　　凌云只是一眼就看出老奶奶是因为年纪大了，加上感染了风寒后没钱买药，硬生生拖成了这样。
　　“这颗丹药，服用后就可以治好你奶奶的病。”
　　“真的吗大哥哥！”
　　小囡囡险些激动地拿不住丹药，这么一小颗圆润且散发浓郁药香的物事，就能治好她奶奶的病，她如何不激动。
　　在凌云的授意下，小囡囡本着死马当活马医的心态，喂奶奶吃下了丹药。
　　要是不吃，奶奶能不能撑过今晚都不知道。
　　她一死，自己在这个世界上，又要孤单一人了……
　　丹药入口的瞬间，凌云就被一股强大的力量直接强行带离了此地，留下茫然的几人。
　　“诶，凌云哥哥呢？”爱丽丝左看右看，愣是没发现凌云去哪儿了。
　　毒岛冴子实力稍强一些，她感知了一下，发现凌云的气息居然消失了。
　　她握住了爱丽丝的小手：“不用担心，凌君肯定有自己的事情，待会儿就回来了。”
　　小囡囡知道凌云是炼药师，所以对他的突然消失倒没有太过惊讶，毕竟炼药师本身都是强大的修士。
　　不一会儿，随着老奶奶的几声咳嗽，她也从昏睡中醒来。
　　“奶奶，你醒啦！”
　　“囡囡？我，我的病好了？”
　　老妇人惊讶地爬了起来，现在的她不仅身体健康，而且仿佛回到了自己60岁的时候，比起之前好了无数倍！
　　她一眼就看到了门口的二女，猜想是她们救了自己，连忙下床纳头就拜。
　　毒岛冴子扶起了老奶奶，并告知医治她的是自己的男人，只是这会儿可能有事先离开了。
　　“凌大夫是个大好人啊！”
　　“是啊奶奶，而且他还很帅呢！”小囡囡甜甜地笑了。
　　此刻，某处密闭空间内。
　　凌云莫名其妙地消失，又莫名其妙地出现在了评委的座椅上。
　　“这是……”
　　他环顾四周，发现周围空荡荡的，并没有其他人，面前还放着干净的本子和笔。
　　本子上写着明晃晃的几个简体大字。
　　“争霸赛？什么争霸赛？”
　　很快，他就知道小希给自己安排了什么节目。
　　“有请选手入场！”
　　那熟悉的声音自外面传来，凌云猛地抬头看向外面。
　　那是小希的声音，并非来自于自己的脑海，而是实实在在的，就在外面！
　　高跟鞋摩擦地面的声音紧随其后，十余位身高不一长相绝美的女子依次走入了房间。
　　与凌云在外看到的美人不同的是，此刻她们身上都只穿着极为简单的布料，却都能衬托出她们各自的优点。
　　金发大奶牛橘川静香上半身穿着只能勉强兜住一小半巨硕的白色衬衣，露出了豪华的南半球，下半身一件粉色的小内裤，肥美的花瓣就算隔着内裤都能看清轮廓。
　　高城母女俩身着两套颜色不一的比基尼，沙耶依旧是戴着眼镜扎着双马尾，与其他几女的风格截然不同。百合子因为生了两个女儿，所以特地将头发盘了起来，看上去熟妇味十足。
　　山中智美更是大胆到只穿了几乎呈线条状的三点式，走起路来两颗乳球一抖一抖的，凌云都担心她随时会抖漏出来。
　　宫本丽更是豁出去了，用简单到不能再简单的OK绷覆盖住了两点殷红，下面贴着类似小翅膀的装饰物。
　　这是重樱岛的几女，其他女人是凌云从未见过的。
　　不过单从对方身上的气息来看，显然都是出自混元界的女修，实力也从凝脉境到帝境不等。
　　是的，这其中竟然还有一位女帝！
　　那位女帝面色白里透红，一头乌黑的长发垂直后腰，前面修成了相当贴合脸型的公主气。两颗晶莹的耳垂上挂着耳饰，上半身是红色无袖棉衣，外面披着白色的宽松衬衣，那对丰满的双乳将棉衣绷得紧紧的，让人怀疑她能不能喘过气。再往下，一套紧身黑色包臀裙将她的小蛮腰和美臀覆盖，露出的圆润大腿上套着黑色连裤袜，两只小脚上踩着高跟鞋，刚刚那股摩擦地面的声音就是出自她之……脚。
　　她的个子相当之高，足有一米八出头，加上高跟后，更是跟凌云都差不多了。
　　不过她脸上除了些许的羞意外，还有一抹挥之不去的错愕。
　　早在半年之前，她就接到了一则传音，说她被某个大人物选中了，即将要被接引到选美争霸赛当中。
　　作为曾经纵横混元界的女帝，她听到后当然是勃然大怒，立刻从沉睡中醒来，想要找寻是谁在恶作剧。
　　混元界的帝之本源也早就消散了，她修炼的是长生之道，领悟了长生法则，寿命比起其他大帝要长得多。预感到未来可能会发生翻天覆地的变化后，她就陷入了沉睡中，等待着大世降临。
　　可没想到，在帝之本源回归后不久，居然就被人通知要纳入某个大人物的选美比赛中了。
　　她可是堂堂女帝，这世上谁敢对自己如此不敬？
　　没找到是谁传音给她，她也没有胡乱寻找，而是继续闭关，静待星空之路降下，谁曾想，刚刚就被无上伟力给带进来了。
　　那个容貌精致到简直像是从画中走出来的白发少女，只是笑吟吟地一挥手，她就被迫换上了这身衣服，以极为怪异且不习惯的步伐迎接着对方的检阅。
　　她感觉自己就像是个商品一样，跟其他茫然的众女站在一起，被少女挑挑选选，最后选出来了这一批人。
　　其余女人虽然被丢回去了，但都被烙印上了印记，此生是不可能跟其他异性有任何亲密接触了，据说今后等到圣位出现，自会有人带她们离开。
　　这对女帝而言，起初有些难以接受，不过也逐渐习惯了。
　　可面前男子的模样，却令她无比错愕！
　　确实很帅，帅到令她都有些心动，可这副模样，早在万年之前她就见过了！
　　那时候的她意气风发，接连度过了前面两劫，以为即将顺利度过第三劫荣登帝位时，她看到了一名男子。
　　准确来说，她看到的是那男子一路战斗过来的画面，从都市花花大少迅速成长为了一名强大的大帝，并最终在与魔帝的战斗中“同归于尽”了。
　　这一幕幕景象更像是从上帝视角观看的，让她产生了陪伴男子一路成长的错觉。
　　当看到靓丽的少女茫然失措地在无尽海域上寻找他的身影时，女帝的心也跟着揪了一下，这一下，就滋生了无法抹去的心魔。
　　她虽狠下心来强行度过了天心劫，却也产生了执念。
　　没有人告诉她，可她很清楚，自己看到的画面是未来才会存在的，现在的男子还没有出生。
　　为此她等候了无数年之久，还是没有等到男子降生，无奈下只能将希望寄托在了执念之上，在其身上留下了印记，一旦她遇到男子，自己也能及时知晓，随后便进入了沉睡。
　　而现在，那男子却好端端地坐在她面前。

第330章 争霸赛落幕
　　“各位选手，你们面前的超级大帅哥呢，就是此次争霸赛的唯一评委啦～”
　　少女的声音再次从屋外传来，随后一名身着黑白哥特风套裙的白发少女走了进来。
　　她的净身高约1米6出头，并不算高，长发垂落至大腿，右侧长发上夹了个黑玫瑰发卡，上半身是带着花纹的白色长袖，胸口系了个黑色领结，黑色收腰将她那对还算不错的双峰烘托的格外丰满，收腰上还连接着拖地式的黑色长裙，前面做了分叉处理，能够清晰地看见她里面的黑色百褶短裙以及过膝长袜。
　　两只可爱的小脚上套着洛丽塔靴，走起路来与地板碰撞发出了清脆的摩擦声。
　　“小希？”
　　凌云的神眸中看不见少女的数据面板，能有这种权限的，恐怕也只有陪伴自己至今的小希了。
　　“嘿嘿，哥哥！”
　　她现在的穿着与当初化作指路小精灵时的迷你小希截然不同，只是样貌没有变化，这才被凌云认了出来。
　　听到少女称呼凌云为哥哥，除了重樱岛五女外的其他女人，都在暗中猜测凌云究竟是何方神圣。
　　那位女帝的信息，也毫无保留地出现在了凌云的视野中。
　　【姓名：叶倾城】
　　【数值：173，D+，☆】
　　【好感：99】9
　　【境界：帝境】
　　【特殊：后天混沌体（红）：体质天赋极为平凡，却凭借自己的努力一步步证道大帝，将凡躯转化为混元界第一体质——混沌体】
　　【身份：《倾城女帝传》大女主】
　　【气运：150000】
　　看到叶倾城的情况后，凌云就已经大体猜到小囡囡究竟是谁的执念了。
　　只是他不懂的是，这位女帝究竟是因为什么样的遭遇才产生了如此之强的执念？
　　同样是女帝，凌云下意识将其与自己的美人师尊做了对比。
　　身材样貌上相差无几，太叔莺矮一公分，却大了半个号。
　　至于容貌，太叔莺虽然平日里会冷着张脸，加上戴了面纱，很多人都会猜测她虽是个美人，但肯定长着相当具有进攻性的长相。实则不然，太叔莺的模样反而比较柔媚娇艳，属于会让男人产生保护欲的那种，也算是跟她的性格形成了鲜明的反差。
　　而叶倾城的脸蛋与太叔莺不分伯仲，但她整体的五官偏向硬朗，会让那些心思腌臜之人无地自容，连一丝亵渎之心都不敢生出来。
　　只是，现在的女帝在面对凌云时，却无法维持她原本的冷艳，两腮也渐渐绯红了起来。
　　相比较而言，其他那些美女就相当一般了，也是因为凌云的后宫美人实在是太多了，去中域找茬时，其他势力送给她的美人都还放在蓝银神兔一族呢。
　　“哥哥，这可都是我精挑细选出来的呦～起码得跟大奶牛她们差不多才行呢！”
　　“诶，大奶牛？小妹妹你是在说我吗？”
　　呆萌校医用手指了指自己，她完全不知道小希是谁，此刻的脑筋还没有彻底转过弯来。
　　她身旁的几女都已经猜到了一二，她们早就跟凌云开过无数场淫趴，所以此刻一点也不害羞，反而故意摆出一些姿势引诱着凌云。
　　眼前的雪白都快糊住了凌云的双眼，这乱花渐欲迷人眼现在是具象化了。
　　“接下来，请哥哥从气质、容貌、身材及整体形象分别打分，排名第一的可以得到超级奖励哦～”
　　凌云面前的本子上出现了一个表格，上面分别对应着各个评分项。
　　满分十分，可以有小数点，由小希进行综合统计。
　　大，并不代表一定就好，很多时候往往都是累赘……嗯，应该是这样吧？
　　所以，凌云大笔一挥，在橘川静香的身材上打了满分。
　　其他几女，凌云思索过后，也是一一打了分数，只是最高的顶多9.5，比不上金发大奶牛的成绩。
　　实在是太大了！大到一定程度后就不一样了，凌云宁可她不参与战斗，也不希望她的的特点被埋没。
　　评完身材，凌云打算给容貌打分。
　　容貌的话就很主观了，没有一个标准的评价体系，最后他给女帝叶倾城打了9.8分，其他的稍低。
　　叶倾城不是不好看，主要是凌云心中的满分是太叔莺，加上前者的模样略显硬朗，不是完美符合他的喜好。
　　气质呢？这更是极其主观，凌云沉吟一番后，最高分送给了高城百合子，谁叫他喜欢有母性光辉的女人。
　　至于整体形象，凌云干脆大脑放空，将目光放远，从各个美人的整体样貌和穿着搭配上来进行了仔细的比较。
　　“诶诶，哥哥！”
　　小希提着裙子哒哒哒跑了过来，一股香风袭来，少女娇俏的身子也投入了男人的怀中。
　　她习惯性地搂住了凌云的脖子，在他耳边低语：“哥哥光是远远看着可不行啊，得近距离接触才能打出令人信服的分数呢！”
　　“说得也是！”
　　凌云将她身子一紧，抬起头：“来，你们都靠近点，站在我面前。”
　　小希将桌子撤走，确保没有其他东西横在凌云与女人们之间。
　　高城百合子扫了眼悬浮在一旁的分数，随后故意挺着胸膛靠近了凌云，语气极为温柔：“凌君，早些回去吧，亚美估计还饿着呢。”
　　“怎么，想贿赂我？”
　　凌云知道她在想什么，无非是想让自己帮她走走后门。
　　高城百合子深吸一口气，暧昧地跪了下来，解开了凌云的裤子。
　　她这一手惊呆了其他众女，尤其是叶倾城，险些都想出手制止了。
　　她知道凌云有很多女人，只是那些画面都做了模糊处理，甚至她连女人们的名字叫什么都不清楚，可数量还是明白的。
　　纵使如此，亲眼看到百合子跟凌云做出如此举措，她心中莫名产生了醋意。
　　当凌云那夸张的阳物暴露在众女面前时，几乎所有女人的呼吸都急促了，其中也包括了小希。
　　无论看见过多少次，每每掏出来时，都会给予女人们暴击。
　　那是象征着掌控一切的权柄，是女人通往凌云内心最近的道路，也是他后宫们的必经之路。
　　只有真正与凌云发生过关系的女人，才有可能被他器重。
　　这是一场选美比赛，同时也是不少女人改变命运的比赛，即使她们是被强迫的。
　　完美无缺的容貌，开辟小空间，隔空擒拿，远超帝境的气息……
　　种种因素叠加在一起，足以令任何女人疯狂！
　　在百合子的小手中，巨龙很快苏醒，并怒昂着宣示着自己的主权。
　　百合子一只手轻轻滑动着棒身，另一只手揉压着龙头，并刺激着相对敏感的马眼。
　　接着，她在女人们的目光中，张开檀口将如此之长的物事给吞了进去。
　　凌云能听见女人们急促的呼吸声，也听到了小希那不加掩饰的喘息。
　　白发少女的身子越来越烫，她不安地扭动了几下，遂低头含住了他的耳垂，并用舌尖舔舐着他的耳廓，甚至将舌头伸了进去。
　　凌云的巨龙略微涨了一下，百合子解开了胸前的扣子，将上半身的比基尼解放了出来。
　　无论是那殷红的色泽还是毫不下垂的弹性触感，都让许多女人产生了些许的嫉妒。
　　胸口这团肉可没办法锻炼，其他女人们将身体其他部位锻炼得再好，到了一定年龄，即使是修为有成，也有可能逐渐垂落下去，跟破布袋子一样。
　　百合子是两个女孩的母亲，她的双乳还是如此挺翘，不得不说上天是偏爱她的。
　　沙耶看着看着有些口干舌燥，反正这里的女人未来都逃脱不了凌云的魔爪，她干脆也解开束缚，跟母亲跪在了一起。
　　这母女盖饭向来是凌云的最爱，当二女用自己丰满的美乳夹住棒身，并轮流舔舐他的龙头时，凌云的欲望也来到了巅峰。
　　“自己上来。”
　　男人的低沉的声音击中了女人们的心坎儿，百合子没有任何犹豫地站起了身，背对着凌云，将她优美的臀部曲线展现给心爱的男人看。
　　沙耶没有自己母亲那么有韵味，可她的身材无需过多展示，就足以秒杀一众女性。
　　凌云偏爱百合子更多一点，搂过她的细腰，将巨龙对准她的花瓣放了进去。
　　粗长的阳物插进了她的最深处，并顶到了她敏感的花心。百合子发出了一声媚吟，在场的女人们纷纷双腿发软，陷入了情欲之中。
　　叶倾城死死夹着美腿，微闭双眸，试图压住燥热的内心。
　　可随着百合子无法克制的呻吟声传来后，她也绷不住了。
　　这个家伙，怎么这样！明明是选美，最后不会变成他的淫乐窝吧……
　　她扭过脸去，后面还是慢慢转了回来，盯着纵情欢愉的三人看。
　　是的，沙耶也紧随其后加入了战场，光着身子与凌云热吻。
　　凌云在享受了片刻花穴的滋味后，便重新拔了出来，怼进了百合子的后庭之中。
　　后庭的包裹感更强，且更深一点，能够完美容纳得下凌云如今二十公分长的巨物。
　　百合子只是轻蹙眉头，几秒后就适应了他的长度，双手向后撑着他的大腿，扭动腰臀开始了摇曳。
　　看见高城母女俩和凌云打得火热，重樱岛其他几女们也围了上去，凌云的手脚都没闲着，全都各司其职忙活了起来。
　　原本就比较奇怪的选美争霸赛现在愈发淫乱，其他的女人们并不知晓凌云和几女的关系，只以为这些口音奇怪的女人更为大胆，所以有样学样，都凑了上去。
　　凌云刚刚亲完沙耶，转头就被橘川静香的巨乳给包裹住了，还没尝几口大奶牛的乳尖滋味，嘴里又被塞上了山中智美的嫣红。
　　小希退了出去，好让选手们自由发挥，不影响到她们的“评分”。
　　宫本丽一直在等待机会，眼见百合子不行了之后，她一个箭步冲了上去，扶着男人的巨龙放进了她早已湿润的花穴之内。
　　随着第一朵梅花绽开，很快其他几朵娇花也都被凌云采掇，化作了他的底蕴。
　　叶倾城始终没有过去，这并不代表她不想做，只是作为万年前就已经存在的女帝，她需要维持一点表面的尊严。
　　随着众女接二连三地倒下，她知道这种事情不可避免地要轮到自己。
　　橘川静香正挂在凌云身上，那对令叶倾城都忍不住多看几眼的巨乳在男人的动作下疯狂晃动，呆萌校医的脸上挂着极度兴奋的酡红，那一声声她听不太懂的喘息声更让她两股发颤。
　　凌云相当喜欢这种既有肉感又有少妇感的女人，橘川静香今年28岁，正处于少妇最娇艳的年龄，加上她独特的呆萌属性，冲击起来格外有味儿。
　　“凌君～哼啊～不……噢噢～要去了凌君～”
　　凌云突然停了下来，在金发大奶牛略微诧异的时刻，将她放了下来。
　　“诶，凌君要做什么？”
　　“换个结算姿势。”
　　橘川静香被他放躺了下来，两条带着肉感的大长腿被男人扛在肩头，然后再度开始了冲刺。
　　这种相对传统的姿势更像是夫妻之间的交配动作，橘川静香意识到了什么，表情也变得羞赧起来，娇喘的语调也都变了。
　　“凌君～你……嗯啊～我想给你生下一个乖宝宝，属于我们俩的乖宝宝～好不好嘛……”
　　凌云之前不打算随意留种的原因是因为担心星空之路降临，不过有了降临卡之后，这点担忧已经不存在了。
　　“别急，等去了魔物世界，想生多少生多少！”
　　凌云将她的腿压到了她的肩头，有力的双臂抱着她的胴体疯狂抽插着。
　　“来了～又……来了～凌君……啊～凌君的小宝宝们都进来了……噢～”
　　全程目睹凌云内射众女的场景后，叶倾城已经无法再坚持下去了，甚至产生了逃离这里的想法。
　　凌云对着悬浮的本子划了几下，给其他女人们都打好了分。
　　小希像是没事人走了过来，抱着本子开始给女人们算总分。
　　“唔，还差一个叶倾城的整体形象分数哦！哥哥，你不会是忘了吧？”
　　说完，她还调皮地冲凌云眨了眨眼。
　　“叶倾城……”
　　凌云瞥了女帝一眼，在她惴惴不安的情绪中随便填了个9分。
　　不知怎的，凌云没有强行要跟她发生关系，叶倾城心中反而有些不爽。
　　“综合得分，橘川静香拿到了MVP！”
　　小希高举着本子，下面的金发校医勉强举起了手，连欢呼的力气都没有了。
　　“嘿嘿，奖励你一块玉牌哦～作用嘛，就是可以抵挡一次圣级强者的全力一击，希望不要用上。”
　　白发少女一挥小手，橘川静香光洁的脖子上就多了一块小玉牌。
　　听到小希说的话，叶倾城的眼皮猛地跳了一下！
　　开玩笑的吧，能抵挡圣境全力一击的物品，这也是能随便送人的？
　　不等她开口询问，小希狡黠一笑，立刻宣布道：“比赛结束，跟哥哥有过关系的姐姐们不用担心，以后还会再见面的。没有得到MVP的也不用难过，都会有安慰奖的！哒啦，本次选美争霸赛到此结束，拜拜！”
　　话音刚落，所有人的视线都被白光所笼罩，等到她们重新睁开眼时，发现自己已经回到了之前的地方，而且衣物整齐，发丝都被打理得一丝不苟，刚刚的经历仿佛跟梦一般。
　　叶倾城呆呆地坐在蒲团之上，反应过来的她立刻将手伸进了衣裙内。
　　她摸到了黏黏的爱液，才知道刚刚发生的一切都是真的！
　　“凌云，你到底是谁……”
　　窗外，一朵木蔷花飘然落下，女帝怔怔地望着花海，突然打了个哆嗦。
　　自己的执念跟凌云碰上了！
　　之前她就有这个感觉，起初还以为是刚刚从沉睡中醒来的错觉，现在她确定就是那种感应！
　　即使远隔无数万里之遥，叶倾城还是锁定了他们的方向，起身消失在了房间内。
　　囡囡的家中，老奶奶对着突然出现的凌云千恩万谢，凌云却始终客气地回着礼。
　　他对普通人向来如此，这种平等的姿态让老人家倍感亲切。
　　“凌大夫，您觉得囡囡怎么样？”
　　“囡囡，她挺可爱的呀。”
　　“那您愿不愿意收下她？”
　　“啊？”小囡囡吓了一跳，“奶奶，你是不要囡囡了吗？”
　　说完，她已经要哭出来了。
　　老奶奶慈祥地抚摸着囡囡的头顶：“囡囡啊，都怪奶奶没用，你跟着奶奶都吃不饱饭……”
　　“不要！奶奶对囡囡很好，囡囡不要离开奶奶！”
　　爱丽丝靠近了凌云一些，毒岛冴子也站在了他身旁。
　　“凌君，要不让老人家和囡囡都住进重樱岛皇宫内吧？”
　　这老奶奶是个从未嫁过人的，看起来也很勤劳，就是家里实在太穷了，没有手艺傍身的她很难在玄幻世界活下去。
　　“也行。”
　　这对凌云而言甚至连负担都算不上，反正里面空间宽敞得很。
　　他心念一动，屋内的几女连同他自己都进入了体内世界。
　　这对祖孙俩好奇地打量漂亮的重樱皇宫之际，正在全速赶路的女帝叶倾城突然停住了。
　　“消失了？”
　　她再三感应，却再没能感知到自己的执念，仿佛一瞬间消失在了这个世界上。
　　“莫非是凌云的到来，将我的执念抹除了？”
　　她百思不得其解，但无论如何，凌云她是必须要去见的，想问清楚他到底是谁，从何而来，又为何突然出现在自己面前。
　　叶倾城辨别了一下方向，朝着最初感应的地点继续向前飞去。

第331章 传授阴阳剑法
　　小世界中女人众多，对小囡囡而言，简直就是一个超大的旅游景点，短时间内根本转不完。
　　玖月得知了这个丫头和老奶奶的可怜遭遇后，心疼地带着她去洗了个澡换了身衣服，就领着她和爱丽丝在小世界里玩了起来。
　　参加比赛的五女都累得够呛，加上带娃的事情，最后只剩下凌云跟毒岛冴子单独在混元界闲逛。
　　面对着截然不同的风土人情，冴子表现得相当开心，主要还是能跟凌云像恋爱一样手牵着手，这种机会可是相当罕见。
　　“也就是说，还有三天就要离开了？”
　　凌云将百灵花斜插在冴子的头发上，少女问出了这样一句话。
　　“是的，最多三天。”
　　“那听丽她们说，争霸赛里的其他女人呢？”
　　“以后会将她们带走的。”
　　冴子不再多言，看向凌云手中的镜子，稍微调整了一下花的位置。
　　镜中的少女明媚异常，原本略显严肃的俏脸也愈发开朗了许多。
　　她看着镜中的自己笑了，只是笑的幅度还是不大，只局限于微微扬起的唇角，却勾勒出了别样的风景。
　　凌云用手抵住了她的下巴，毒岛冴子的脸颊微微带起了红晕，只是不明显，旁人除了投来羡慕的目光外也没什么了。
　　人家俊男靓女，两情相悦，也轮不到丑八丑怪说三道四。
　　再加上反派BUFF，凌云根本遇不到装逼打脸或者有傻逼主动跳出来搞事情的机会。
　　“风雨剑法练得怎么样了？”
　　当初在重樱岛时，凌云指导了少女一套他拿手的剑术。
　　“我一直在努力练习。”
　　“那我得好好检阅一下了，走。”
　　凌云带着她悄然来到了一处幽静的小溪边，布下禁制后，折断了一根树枝。
　　“全力向我攻击，我会根据你的情况来判断是否将此剑法的上位传授给你。”
　　现在毒岛冴子的人生目标中，除了凌云外最重要的就是剑法，更何况两者现在还融合在了一起，当即认真起来。
　　“是，凌君！”
　　她拔出了村田刀，目光微凛，调整了片刻呼吸后，提刀冲了过来。
　　凌云纹丝未动，甚至连灵气都未调用，只是在少女劈砍而来的一瞬间，用树枝点在了她剑身最薄弱的部位，险些令其脱手而出。
　　毒岛冴子的实战经验还是相当丰富的，一击不成立刻矮下身子，冲着凌云胸口刺去。
　　她知道自己根本不可能破的了凌云的防，甚至连他的衣服都不可能划破，对她男人的极度放心下，她可以尽可能地展现自己的剑法。
　　凌云后发先至，又是轻松命中了她的手腕。
　　毒岛冴子只觉得手腕酸麻无比，连忙用另一只手接过了长刀，向后翻滚暂避锋芒。
　　连续两次进攻失利后，她知道试探已经没意义了，便打起十二分精神运用起了风雨剑法。
　　凌云背负右手，只是左手持棍检阅着她的剑法，时不时出手干扰一下她的节奏，顺带在她的衣物上留下些痕迹。
　　仅仅二十回合后，毒岛冴子的衣服就已经几乎不能蔽体了，白花花的身子大片袒露在外，得亏运动内衣挡住了最后的防线，否则早就是完全卸甲状态。
　　片刻后，她半跪在地上，那身乞丐服已经被她丢掉了，握着村田刀的手还在止不住地颤抖。
　　“站起来，这还不是你的极限。”
　　在喂招时，凌云除了自己的恶趣味外，还是相当不留情的。
　　毒岛冴子很喜欢这样子的凌云，不过要是她的实力还能更强一点就好了。
　　她用刀支撑着站了起来，酸麻的胳膊和接近枯竭的灵气都无法使出一套完整的风雨剑法，但还是咬紧牙关冲了上去。
　　凌云始终没有用出超过凝脉境初期的实力，甚至绝大部分时间连灵气都没动用，只是凭借着对剑法的理解和本能在战斗。
　　他发现毒岛冴子的学习能力非常强，每次被他击中后，那暴露的弱点就开始被她有意无意地吸收并弥补，以至于她的风雨剑法现在除了不够完美外，几乎已经找不出其他缺点来了。
　　他瞅准时机，点在了少女内衣的搭扣上。
　　随着那黑色的运动内衣飘然而落，少女那对饱满再无遮拦，粉嫩的色泽在阳光下格外耀眼。
　　毒岛冴子的脸蛋完全红了，不过她还没有放弃，一个转身，终于趁着凌云分身欣赏她身材的时候，将村田刀抵在了他的腰间。
　　“呼～呼～凌～凌君，我算……算合格了吗？”
　　她眼中带着极强的胜负欲，可面对着凌云那炙热的眸子，又微微有些闪躲。
　　“还可以，不过～看我这招！”
　　凌云用灵气将树枝震碎，一把抓向了少女的胸脯。
　　抓奶龙爪手！
　　“唔呀～”
　　凌云狠狠扣住了她的左胸，沉甸甸的手感让他分外满意，并绕着圈揉了揉。
　　毒岛冴子配合地挺起了胸膛，并将村田刀收起，收进了凌云送她的储物戒指内。
　　开辟了体内世界后，凌云就大肆购买了一批储物装备，储物袋、储物戒、耳环、项链、手镯等一应俱全，任凭众女挑选，虽然都不算大，但日常使用足够了。
　　后面进入小世界的女人们也得到了这些储物装备，即使之前有的，见凌云送了，也是过来捡了个便宜。
　　毒岛冴子挑选了戒指，特别是当凌云替她戴在左手无名指后，当时的她兴奋得直接湿了。
　　这种兴奋甚至压过了她通过杀戮嗜血时的感受，令她毕生难忘。
　　此刻，赠送她戒指的男人，正在用双手丈量着她的胸怀。
　　“明明也很大，为何小希怎么就不选你进去呢？”
　　凌云将她推倒在地，双手按压着她的美乳。
　　冴子用手背捂着嘴唇，一双星眸含着春水，时不时发出阵阵轻吟。
　　凌云见她已经进入了节奏，便脱去了她最后一层伪装。
　　当下面的布帛消失后，剑道少女算是完完全全地赤裸了。
　　“水真多～”
　　凌云一只手揉着她的胸，一只手探向了她的下体，用手指摩挲着她的花瓣，令少女发出了无法抑制的呻吟声。
　　他伸进去了一根手指，随后是两根、三根！
　　经他巨龙开拓过的女主，容纳三根手指是轻轻松松，只是两根手指更方便操作罢了。
　　他的手指在少女体内来回出入着，带动着她内里的嫩肉不断收缩蠕动，没几下就已经要去了。
　　“现在这么敏感了？”
　　“因为……因为是凌君，所以……唔～”
　　“哦？那我要看看，你能多快去了。”
　　凌云俯下身子，欣赏着她潮红的面庞和迷离的表情，两只手都加快了速度。
　　“哈啊～凌君……嗯啊……噢～不……哈昂……”
　　凌云抓揉的那只手拿开了她的胳膊，将她抱在怀中，继续扣住了她另一侧的美乳，堵住了她的红唇。
　　少女抱着他的后脑勺，仿佛要将自己整个人都融进对方身体内一样，不断地索取着男人的体液。
　　在凌云熟练地操作下，不到五分钟的时间，毒岛冴子就在一阵急促的喘息声中去了。
　　喷涌而出的爱液淋湿了凌云的长袍，男人也脱掉了自己的衣服，两人坦诚相待。
　　高潮过后的毒岛冴子双眼放空，身子一抖一抖的，好一会儿才渐渐恢复过来。
　　她嗅着凌云身上好闻的气味，小手顺着他棱角分明的腰腹滑动到了下面，捞住了那鼓起的巨龙。
　　她亲吻着凌云的下巴和唇角，小手套弄着他昂扬的巨龙，还不断将身子往前顶，其蕴含的意义不言而喻。
　　“想要了？”
　　“是～”冴子含住了他的喉结，用小舌头快速舔舐着，“想要凌君的大棒子……”
　　“我说要教你剑术的呢。”
　　“等下再教吧……”
　　“那不行。”凌云义正言辞地推开了她，在少女不解的眼神中坏坏一笑，“来，我这就深入浅出地教你何为阴阳剑法！记住了，这可是天级中品的强大剑法，学会后受益终身！”
　　说完，他身子一矮，接着便将宝剑归鞘！
　　“哼啊～”
　　毒岛冴子双手扶着他的胸膛，被猛烈的冲击给顶的闭上了双眼。
　　“第一式，归剑入鞘，要点是果断，不能刺歪！接下来每一式都有十几到几十个动作，你得记清楚了。”
　　“第二式，云雨撩拨，之前你学过风雨剑法，所以应该比较熟悉了。”
　　“第三式，猛攻G……弱点，就像现在这样，你看，是不是对手就开始不支了？”
　　“第四式，狂轰滥炸，将阴阳剑法最凶猛的一部分展露出来！”
　　……
　　“第一百式，连绵不绝，将阴阳结合生生不息演化得淋漓尽致！”
　　毒岛冴子逐渐翻了白眼，用凝脉境的肉身硬抗帝境凌云的阴阳剑法，还没有昏过去，已经很强了。
　　凌云将她翻了个身，让她趴在地上背对着自己，他则抱着美人的臀部持续高频打击。
　　在男人的猛烈冲击下，毒岛冴子已经接连去了两次，离第三次也快了。
　　“第二百零一式，阴阳喷发！”
　　凌云猛地加快了速度，毒岛冴子的嗓子都快喊哑了，在她略带哭腔的娇喘声中，男人将白浊射进了她的子宫内。
　　被灌满的毒岛冴子撅着美臀趴在地上，那紧闭的谷口如今敞开着，不断地往外涌出混杂的体液……
　　晚上，毒岛冴子换了一身衣服，坐在篝火旁等着上面的肉烤熟。
　　她时不时瞥向凌云的眸子中满是爱意，被凌云彻底征服的她无需多言，每分每秒都能在空气中凝聚出看不见的爱心泡泡。
　　“给。”
　　凌云递给她一根树枝串肉，刚刚忙完后他就去打了一头獐子，二人的食量都很大，少女也没到完全辟谷的时候，吃还是得吃的。
　　这么大的运动量，导致冴子吃得比之前多了一倍，喝着凌云递来的饮料，满足地发出了一声叹息。
　　“不开心啊？”
　　“不是，是太满足了，所以才这样。”
　　毒岛冴子笑着将手中的树枝冲着凌云晃了晃，还想说些什么，就感受到了不远处传来的强大气息。
　　她猛地站起，不管自己是不是来人的对手，还是拔出了村田刀。
　　“她看不见的。”
　　凌云拉着毒岛冴子坐下，仰头看向不远处飞来的女帝叶倾城。
　　小囡囡是叶倾城的执念，所以叶倾城锁定到了之前的茅草屋，在里面找到了凌云的气息，并顺着气息找到了过来。
　　只是凌云布置了强大的禁制，映入女帝眼前的，只是一片平静祥和的景象，溪流旁什么都没有。
　　“又消失了？”
　　叶倾城皱起了眉头，凌云仿佛有什么隐藏气息的手段，之前就消失过，现在又消失了。
　　她落了下来，想往河边走，却发现自己的步伐无形中偏离了原本的目标，走了一段路程后，离小溪还是那么远。
　　她很快反应过来自己是着了道，随后猛然警觉。
　　能拥有让她在无形之中着道的能力，恐怕也只有远超自己实力的大能才能做到了。
　　这个人，极有可能就是凌云！
　　她搜寻无果，却知道凌云就在附近，所以干脆传音向了四方。
　　“前辈，叶倾城求见！”
　　玄幻世界的修士可以不分老幼，实力强就是长辈，就是前辈。
　　“你来干什么？”
　　不知从何而来的声音落在了叶倾城耳边，即使只隔了不到几米远，但她就是看不见二人的身影。
　　这一景象也让毒岛冴子有些神奇，毕竟对她而言，周遭根本没有什么肉眼可见的屏障，叶倾城分明就在自己面前。
　　“万年之前，我在度三重帝劫之时，于第三劫天心劫中，看到了你……”
　　她娓娓道来，将自己当时的心境以及后来的一切都讲述了出来。
　　毒岛冴子相当惊讶，她完全没想到居然会有一个女子为等候凌云等了足足万年之久！
　　凌云也才刚刚知道，之所以能诞生小囡囡，完全是因为自己！
　　屏障散去，叶倾城看见了眼前的二人。
　　她莲步轻移，走到了凌云跟前，好生打量了一下这个令她无法忘怀的男人，嘴唇翕动着，想说什么，最终还是没能说出口。
　　“小希，是不是你搞的鬼？”
　　【哦呀，哥哥猜得真准呢】
　　“不是，你这偷拍我生活就算了，怎么还往外传呢，让人看到了影响多不好。”
　　【没有啦，重要的地方我都做了模糊化处理，尤其是哥哥最爱的事情，人家都删掉了呢！】
　　“那也不行啊！”
　　看着凌云的表情微微变幻，女帝不明所以，撩开裙摆，也坐在了篝火旁，盯着面前的火焰看。
　　她决定了，自己是不会再走了，说什么都要跟着凌云。
　　至于理由，万年之前她肯定想刨根问底，经历了白天的事情后，她还想找凌云询问，可现在真正看见他后，却没了其他心思。
　　哪怕就待在他身边，也会很安宁美好。
　　凌云结束了跟小希的交谈，这妮子有些欠教育，等再见到她，不给她肏翻都对不起自己。
　　“那个，叶倾城？”
　　女帝抬起头，就这么定定地看着凌云，也不说话，让男人有些头疼。
　　“你跟我离开么？”
　　“去哪儿？”她开了口。
　　“去很多很多地方，见识很多很多人，然后，在星空之路上搅个天翻地覆。”
　　女帝笑了，她的笑容如同黑夜中的星火，照亮了一大片区域，美到让毒岛冴子都生不起嫉妒之情。
　　“好，无论你去哪儿，我都陪着你。”
　　无垠空间内，白发少女突然想到了什么点子，眼珠子转了一圈，随后露出了坏笑。
　　兴许是刚跟毒岛冴子好过，亦或者是因为享受得多了，所以对这方面的欲望就没那么强烈了，凌云倒是没有直接顺势要了女帝的身子，而是先让她进入了自己的体内世界，找太叔莺聊天去了。
　　自己小世界明面上的大妇是太叔莺无疑，实际上最有话语权的还是白舒窈。
　　怎么说她都是凌云的老妈，这里的女人都是她的儿媳妇，敢忤逆她的话，怕是不想混了。
　　太叔莺知道后也是每天都按照太玄界的规矩前往白舒窈的住处行礼，后面其他女人也都有样学样，倒是搞得白舒窈有些不好意思。
　　这次回去后，凌云直接是把白家庄园的那整座山都搬过来了，连带着里面的女兵们一个没落下。
　　为了避免引起一些不必要的震荡，凌云早在山外设置了手段，避免有人窥视或者靠近。
　　现在他手里一共有两张帝兵兑换券碎片，他尝试将其拼在一起，结果发现好像连一半都不够。
　　“小希，看在我这么努力的份儿上，下个世界的任务能不能提前透露一下？”
　　【哥哥，下一个世界的任务并不是在大千世界中呦～同样的，鉴于哥哥当前实力过于强悍，所以发布的任务会跟本土世界的生灵有关！】
　　凌云是打算降临卡牌世界的，这么说来，岂不是又要动用自己的卡牌们了？
　　【还有，哥哥还会在这个世界里遇到一些熟悉的面孔呢～嘻嘻，过多的就不说啦，希望哥哥玩得开心！】
　　这小希，又开始当谜语人了。
　　凌云无奈一笑，怀中抱着美母，仰望着小世界里的月亮：“话说，你什么时候能真正具象化出现在我身边？”
　　【快啦，快啦，等哥哥的帝兵抽出来了，人家也能真正现身了呢！】
　　“那你洗干净身子，我不给你灌满三个洞都不姓凌。”
　　【哼，坏哥哥，大色鬼！】

第332章 诡异世界
　　这是，原本是一个和平安详的小千世界。
　　如果按照世界评级的话，应该是紫色低等规模的世界。
　　万年以前，随着帝之本源的凋零，上界大势力们之间针对资源的争夺愈演愈烈，很快就辐射到了这处世界。
　　当某种上界极难孕育的珍贵药材被发现后，这处世界的和平荡然无存。
　　这味药材，正是炼制延寿帝丹的主药材，为了使得势力永续，为了自己能够看到更远的未来，大帝们陆续下场。
　　最终，五位大帝同时降临了此界。
　　随着混战的开启，整个世界的生灵都被牵扯了进来，在各种法则的倾轧下，他们不死也化作了某些奇特的存在。
　　空间撕裂，大地崩塌，为了避免世界崩坏，世界意识尝试驱逐他们。
　　可惜小千世界的意识顶多比帝境强者强上一线，当五位大帝同时发力时，竟在一定程度上抗衡了她。
　　眼看着自己苦心经营的世界即将崩塌，世界意识无奈之下，只能强行动用所有的权限，将五位大帝所在的时空切割了出去。
　　奈何某位大帝已经杀红了眼，眼看着自己重伤，而长生的药材也毁于一旦，干脆直接爆了。
　　这位大帝本就内心扭曲，掌控的是诡异法则，在自爆之后，带着两位大帝下水，另外两位断肢逃生，不久后接连羽化，导致上界元气大伤。
　　而她给这个世界留下的，除了一片混乱之外，还有那充斥着天地间的诡异法则。
　　世界意识没有余力清理这些法则，只能任由其侵入了万事万物当中，使得整个世界都变成了混乱恐怖的人间炼狱。
　　混乱界域中不再存在灵气，但人类还是顽强地建立起了自己的势力跟防御，发展科技，来抵抗这些变异扭曲的怪物。
　　由于部分强大的怪物长期被法则浸染，导致非法则之力根本无法完全抹除，只能通过遵守相应的“规则”来避免受到它们的污染与荼毒。
　　人类在自己的防线内度过了相当长一段时间的安稳日子，眼看着世界中的诡异法则逐渐散去，本以为即将迎来黎明的他们，却迎来了诡异法则的反扑。
　　法则内蕴含着大帝的意识，生前扭曲邪恶，死后亦是如此，每隔一段时间，安全区中就会有一些人被诡异法则带到危险区。
　　这些“被选者”们几乎十死无生，只有极少数能够逃离，可接下来又要面对更多更残酷的挑战。
　　诡异法则似乎是为了炫耀自己的强大，还将这些被选者们的画面通过人类发展出来的科技造物以直播的形式展现出来，让其他人亲眼目睹这些被选者们的惨状。
　　这么长时间的休养，世界意识也恢复了一些权限，她无法直接干预，将这些生灵带出来，只能通过其他途径给予被选者一定的能力，让他们拥有更大的存活概率。
　　随着被选者和安全区从上到下的一致努力，他们归纳总结出了许许多多的方法，以帮助更多的被选者逃出生天。
　　有着世界意识的帮助，只要连续通过三次“考验”，被选者就能重新回到安全区。
　　眼看着自己即将消亡，这片世界却在欣欣向荣，诡异法则愈发癫狂，危险区的难度也越来越高。
　　不过，人类相信自己可以通过合作战胜诡异法则，并最终还世界一片安宁！
　　今天，这片混乱的界域迎来了许多生面孔。
　　准确来说，这些生面孔是直接降临在了危险区，并被直播了出来。
　　华区诡异处理局内，当前最顶尖的人才汇聚于此。
　　他们当中有专门研究诡异的高知份子，也有一些擅长分析观察的天才，更有曾经从诡异法则手中逃出生天的被选者。
　　他们可以借助世界意识，来向被选者们发送一定的提示，每个“诡异副本”一共可以发放三次，每次不能超过二十个字。
　　往日里同一批被选者的数量大概在二十人左右，这次也是一样。
　　“都是生面孔，并不是天选者。”一位头发苍白的老者抚了抚眼镜，看向屏幕中的眸子中带着些许惋惜。
　　天选者，是各大安全区共同打造的一个项目，自行报名或举荐，通过模拟诡异副本的方式，来选拔出优秀人才。这些人才可以进入诡异处理局工作，也可以领着高额补贴悠闲度日，一旦被诡异法则选中，那他们就是带领其他同胞逃离危险区的关键。
　　每个天选者的资料都登记在各大诡异处理局内，刚刚经过机器的扫描，这些被选者中没有一个是天选者。
　　也就是说，这些可怜人或许都要死在这里。
　　一旦死在危险区，那他们原本的地界就会被诡异法则污染，造成不可挽回的损失。
　　曾经就有一次，诡异法则有意无意抓了一批同个安全区的人类丢进危险区，在他们全军覆没后，那处安全区也沦陷了。
　　无论是为了自己，还是为了同区人类的安全着想，所有被选者只有一个目标。
　　活下去！
　　此时此刻，各个安全区的人们都打开了电子设备，开始观看直播。
　　大家多半是希望被选者们能够活下去的，也有一些生活不如意或者内心变态的存在，会希望看到被选者被诡异杀死的刺激画面，来满足他们阴暗的想法。
　　毕竟诡异法则可不是大家长，它可不会担心血腥画面造成的影响，反而希望杀鸡儆猴，向世界意识彰显自己的强大。
　　“这哥们儿挺帅的啊，怎么运气这么差？”一位青年看到了画面中的凌云。
　　“是啊，其他被选者至少都是两人分配到一个副本里去，他怎么是一个人？”
　　“而且还是号称死亡率百分百的恐怖之家！”
　　“艹，变态分尸狂的母亲，专砍人手的病娇姐姐，喜欢用人皮缝娃娃的妹妹，规则中还有真有假，这怎么活？”
　　“不对啊，这个副本不是只有女性才能被选进去吗，还是说，这哥们其实是个……姐们儿？”
　　这是一家俱乐部，来此都是为了通过娱乐和酒精麻痹自己，所以对诡异直播的接受度很高，不至于不敢看下去。
　　众人议论纷纷，见凌云人气这么高，俱乐部的老板也默契地没有换台，而是定格在了这场直播。
　　正如他们所说，只有凌云被单独分配到了这个副本中，其他被选者都是成群结队地出现在了不同的副本。
　　时间回到一天之前，凌云降临到了卡牌世界，并领取到了新的任务。
　　【任务目标：帮助卡牌们通关诡异副本，并净化诡异法则】
　　【任务时限：无强制要求】
　　【任务难度：S级】
　　【任务奖励：帝兵兑换卷碎片×1】
　　净化法则很简单，但前提是帮助自己的一众卡牌通关副本。
　　他在卡牌世界的女人中，H罩杯的茱莉亚完全没有战斗能力，所以在被他灌满后丢进了体内世界，随后带着几女来到了诡异世界。
　　其他几女都是5级（踏星境）的实力，不过面对着法则之力，即使是稀薄了无数倍、即将消亡的法则，她们也毫无抵抗能力，境界都被封印，只能靠自己过关。
　　但凌云给了她们不少的道具，遇到危险的时候，还是可以帮到她们的，不至于直接惨死。
　　要是遇到无法抵抗的危险，那凌云宁可不完成任务也要强行出手。至于诡异法则对凌云的危害，就算活着的诡异大帝贴脸自爆，现在的凌云都能无伤硬接，根本不在乎。
　　【当前众女分布情况：姬蔷薇（枪士）、白梦竹（弓箭手）、白婉璐（奶妈）、祝倩（肉坦）被分到了“诡校”副本；李青青（刺客）、孙雅（召唤师）被分到了“死亡列车”副本】
　　前面四女，是凌云一手带起来的卡牌，合作时间长，也经历了许多战斗，彼此间的配合不用担心，有姬蔷薇和白梦竹在，智商也勉强够用。
　　后两个是原狱炎城城主的侄女和女儿，属于王牌中的翘楚，二者合作时间更长，唯一担心的就是这种考验智力的副本能不能行。
　　通过第一关后，凌云就能在后续更高难度的副本中遇到她们，那时候就可以出手帮助了。
　　物理上的出手帮助。
　　现在的他要不是为了完成前置任务，早就一巴掌把诡异法则抓起来捏碎了，还犯得着浪费这些时间。
　　“行，知道了。”
　　凌云在内心里回复了小希，他清楚自己现在正被直播，自言自语的话会有点神经质。
　　[50735号被选者，你的特殊能力为……滋滋……受到不可抗力影响，取消发放…]
　　独特的电子女声在房间内响起，凌云仰头看向天花板，实则透过屋顶看到了世界意识。
　　小希显然跟她说了什么，导致她原本打算赐予的能力取消了。
　　屏幕前的人们纷纷发出了惊呼，一个没有任何能力的普通人，如何能在“恐怖之家”中活下去？
　　“这哥们儿真惨，是不是得罪了诡异啊，干脆直接杀了他得了！”
　　“要不换台吧，我看不下去了，这么帅气白净的小哥死了，我恐怕会难受得睡不着觉。”
　　观看凌云这边直播的观众们都有些惋惜，凌云的外貌可以说是男女通杀，几乎没人希望他惨死。
　　凌云站起身，扭了扭脖子，观察起了自己房间。
　　最显眼的，定然是桌上的规则纸条。
　　他走到桌边，拿起来看了眼。
　　[欢迎来到温馨小屋，请记住，你此次扮演的身份为“儿子”]
　　[温馨小屋中，除了你以外，还有三位。勤劳能干的母亲、喜欢助人一臂之力的姐姐，以及爱好缝缝补补的可爱妹妹…]
　　虽然副本可能会重复，但是每次的规则都会发生一定的改变，无法套用之前的经验，否则可能会死得很惨。
　　借由神奇的直播，大家也看到了凌云手中的纸条。
　　“神他妈勤劳能干，分尸也算勤劳？”
　　“奶奶的，助人一臂之力……”
　　“不是，爱好缝缝补补？你敢不敢说缝补的是什么？”
　　某个网站的直播间内，无数弹幕飘过，充斥着大家对诡异法则的愤怒。
　　明明可以直接杀死这些人，非要通过直播的方式折磨他们，实在是可恶至极！
　　“大家发现没有，这帅哥怎么这么淡定？”
　　“不会是天选者吧？我记得恐怖之家是有纳入考核当中的，虽然规则不一致。”
　　“难说，也可能是先天心理素质好？”
　　有着反派光环在，女人们无脑护着凌云，男人们虽然嫉妒，但也没有诋毁，反倒是对凌云产生了某种奇怪的敬畏之心。
　　凌云想起来自己之前看过的一些测试题，就是从许多句话中找出谁说了假话谁说了真话，并以此推测出更多的东西。
　　要是之前，他肯定饶有兴致地坐下来仔细分析，精准发现假规则，并加以利用。
　　但现在的他懒得这么做了。
　　当着无数观众的面，他看了不到一半，就把纸条撕了丢进了垃圾桶。
　　其他被选者恨不得当场大声朗读背诵，然后将规则藏得好好的，也只有凌云如此豪迈。
　　因为神眸的存在，凌云其实是能看到某些网站的弹幕和吐槽的，但他嫌烦，清一色地关闭，随后双手插兜走了出去。
　　“老婆子，我饿了！”
　　他是有些馋了，半天没吃东西，在卡牌世界跟众女开趴后洗了个澡，就直接来了混乱世界。本以为能品尝异界美食的，结果直接送到了副本里，一口水都没喝。
　　这声老婆子更是给所有观众吓得够呛，虽然每次规则都会变，但“人设”是不会变的，恐怖之家中的妈妈虽然看起来很漂亮和善，可实则是个变态分尸狂，最嫉恨别人说到她的年龄，只要忤逆了她的话，就算是“女儿”也会被她杀死！
　　果然，听到凌云的叫喊后，“妈妈”提着沾血的菜刀冲了出来，双眼逐渐变得猩红，身上散发着黑色的鬼气。
　　“完了，帅哥要死了！”
　　“不要啊，这么帅的大帅比，怎么是个傻子啊！”
　　“快换直播，看不下去了！”
　　“弹幕护眼，前方高能预警！”
　　不过在“妈妈”看到凌云后，愤怒的情绪瞬间消散了，甚至身上的鬼气都变成了一个个的桃状爱心。
　　【反派魅力（红）】：对异性的吸引力大幅度提高，所有异性在初次见到哥哥时，均不会对哥哥产生戒心与厌恶（好感度80+）……
　　这个异性可不局限于人类，就连动物都是一样，更何况是被诡异法则污染过的女人。
　　“小……诶，小什么来着……”
　　“妈妈”突然捂着脑袋，似乎想不起来凌云的名字了。
　　所有被传送而来的被选者，她们的姓名都会被告知给家中三位诡异，可这次却什么都没有。
　　“凌云。老婆子，你不会忘记我叫啥了吧？”
　　“哦哦哦，小云啊。”
　　“妈妈”的脸上露出了尴尬的神色，连忙招呼凌云坐下：“小云，饿坏了吧，想吃什么，妈妈帮你做。”
　　“做点新鲜的，我能吃的就行，不挑食。”
　　这下倒是让“妈妈”犯了难，家里冰箱塞满了奇怪的肉，能让凌云吃的还真没有。
　　不过没事，超市有得卖。
　　“那你先坐着，妈妈这就出去帮你买，你别乱走啊，外面还是很危险的。”
　　“行吧，那我去找她俩玩玩。”
　　“好。”
　　曾芷蕾换了沾血的围裙，回房间简单收拾了一下，拎着小包就准备出门。
　　在走出门后，她还不忘继续回头叮嘱凌云：“小云啊，外面真的很危险，像你……像你这样的最好不要单独出去，会有生命危险！”
　　“行啦，快走吧，早点回来做晚餐！”
　　“你姐姐那边还有些零食，有一些是能吃的，包装上带红色眼镜的都是不能吃的，你记得注意区分！”
　　“好的好的。”
　　凌云露出了不耐烦的模样，曾芷蕾却没有生气，而是笑着嘀咕了两句，关上了门。
　　此刻看到这一幕的所有人全都鸦雀无声，就连弹幕都罕见地停止了滚动。
　　华区诡异处理局内，一位曾经连过三关重回安全区的被选者深吸了一口气。
　　“我曹，这哥们儿牛逼啊，这他妈都行？”
　　当时的他可是脱了层皮才度过了第一关，后面两关更是在两位大神的帮助下才过的，只可惜两位大神接连陨落在了第三关，替他们这些人找出了逃生的关键。
　　恐怖之家的难度，可以说是目前所有副本中的最高级别的存在，一共开启了十三次，至今无一人通过，其中八个人死在了进入副本后的两个小时内。
　　“我将纸条上的规则拍了下来，凌云刚刚的表现可以说是连续触犯了两条规则，可他却安然无恙。”角落里留着中分头的男子举起了手机，上面是他拍下来的规则。
　　“局长，这个凌云是不是有着特殊的能力，比如说能够篡改诡异杀气的能力？刚刚那位‘母亲’明明是想直接杀了他的，却突然变了性子？”
　　“会不会是他长得太帅了，所以诡异变了性子？”
　　“可拉倒吧，诡异可是出了名的六亲不认。”
　　局内众人议论纷纷，凌云刚刚的表现太过奇葩，甚至他们连使用规则提示的事情都忘了。
　　老者慢慢坐了下来，紧盯着画面中的景象，心中无比感慨。
　　希望这个小伙子能安然渡过难关吧，不要再让芷蕾平添杀戮了，毕竟，她之前是那么温柔的一个丫头啊……

第333章 恐怖之家？我家！
　　在曾芷蕾出门后，凌云转头走向了“姐姐”曾晓涵的房间。
　　在设定中，“姐姐”今年24岁，刚刚大学毕业，考研首战失利，打算再好好学习一年，争取考上。
　　所以，无论是谁打扰她学习，都有可能遭遇到危险。
　　一般情况下被选者是不会主动去找家中成员的，都是被动等待着“妈妈”她们的呼唤，自己房间是家中最安全的地方。
　　诡异法则往往不会顺你的意，到了饭点，“妈妈”会喊你出来吃饭，不出来就是不听她的话，最后就会被残忍杀死并分尸。当被选者听话去了餐厅后，你会发现“妹妹”抱着人皮娃娃坐在你旁边，看起来相当乖巧，“妈妈”忙着端菜，还让你去喊“姐姐”吃饭，特意提醒你要礼貌。
　　不少被选者一听礼貌就想到不能直接推开，需要敲门，可这无形中就触犯了规则。一旦你敲了门，就会被“姐姐”斩断手臂。
　　而这位“姐姐”爱着家庭内的每一个成员，在斩断被选者手臂后，又会帮你拿起来，然后找“妹妹”进行缝补。
　　没有麻药，没有无菌室，当场就给你接上，保证你还能活动。
　　经历过斩手+接手后，正常被选者已经没了半条命，更别提继续在这危机四伏的家中生活下去。
　　有的被选者依靠世界意识赐予的能力和外界的提示，躲避了一些危险，但还是不可避免地死在了恐怖之家中。
　　迄今为止，恐怖之家的战绩已然是显目的“13/0/0”。
　　当无数观众看到凌云伸出手要敲门后，心全都提到了嗓子眼。
　　刚刚他的表现让所有人震惊不已，但“妈妈”的人设虽然是个变态分尸狂，终究有温柔的一面，兴许凌云唤醒了她的母爱，导致侥幸躲了过去。
　　可是“姐姐”的斩手规则从未失效过！
　　凌云记得规则上似乎隐约提到“姐姐”不喜欢被人打扰，不过他可不管这些乱七八糟的规则，直接一脚把门踹开了。
　　随着门被暴力踹开，正在看书的“姐姐”曾晓涵一脸懵逼地回头望向突然闯进来的凌云，连手中的笔都忘记放下来了。
　　“姐，你有吃的吗，老婆子让我来这儿找，我饿了。”
　　曾晓涵尚未从懵逼中回过神来，就已经被反派魅力所影响，更是因为颜控的加持，好感度直接飙升到了90+。
　　“有的，小云，你先坐吧，姐姐帮你拿。”
　　在凌云主动暴露姓名后，诡异法则就将他的名字传递给了三位诡异。
　　“嗯。”
　　凌云掀开曾晓涵被子的一角，一屁股坐了上去。
　　看到曾晓涵蹲在地上在柜子里翻找凌云能吃的零食时，屏幕前的观众们全傻了。
　　不是，这特么也行啊！
　　不能用手敲门，所以直接用脚？
　　华区诡异处理局的专员们更是连忙将这条规则记录下来，希望能给以后的被选者提供帮助。
　　“不用记下来。”老者坐在椅子上，目光如炬，“这位年轻人的所作所为都不要记下来！”
　　“啊，局长？”
　　老者态度强硬，心中暗含激动，说出来的话却无比平静：“你们照做就行。”
　　他，曾经也是被选者，并且依靠自己的才智完好无缺地通过了五关，算是一个活着的传奇，否则也不能当选诡异处理局的局长。
　　那时候世界意识对诡异法则的压制还不强，必须连续通过五关才能回到安全区，而且给予的能力也一般。
　　他当初获得的是“危险预知”，或许是世界意识在他身上看到了契机，所以破格给予了他这份能力。每通过一关，获得的能力都会得到强化，就算这么多年安稳度日，老局长的危险预知依旧能够发挥出强大的作用，甚至能提前预知直播中被选者们即将遭遇的危险。
　　如果被选者陷入死局，在老者眼中，他们身上就会冒红光；如果被选者遇到重大威胁，那就是冒橙光；如果即将遇到不致命的危险，则是黄光；安全情况下是绿光。
　　而凌云始终冒着绿光，并且颜色还在变淡，等他坐下后，光芒甚至都变成了白色。
　　要么是凌云本身拥有着外人无法理解的能力，要么，就是世界意识无形中帮助了他，无论如何，他的所作所为，对后续的被选者都没有任何参考价值。
　　专员们也都清楚老局长的能力，在他发言后，都默契地放下了手中的纸和笔，准备当一场电影看了。
　　至于提示……抱歉，凌云这么玩都没事，他们不敢确定自己推理出来的规则真假是否有用了。
　　每个诡异处理局分别关注不同的直播，华区本次的目标是凌云，其余副本也有着相应的处理局关注着。
　　“姐姐”的房间内，曾晓涵找到了适合凌云吃的薯片，拆开后主动坐在了凌云身旁。
　　“小云，姐姐喂你吧？”
　　曾晓涵看向凌云的眼中有种说不清道不明的意味，她现在是被诡异污染，可原本的性格和喜好是没有怎么变化的。诡异法则告诉她，凌云是自己的弟弟，可她内心深处清楚，凌云和她没有半毛钱关系。
　　“可以。”
　　凌云一点都不客气，什么恐怖之家，开头规则纸条上不是说了，这是温馨小屋，享受一下漂亮姐姐的投喂不是很正常？
　　他不懂其他被选者们是怎么想的，反正在他眼中，这一家三口除了尚未见过的妹妹外，都是一等一的漂亮美人，身材气质都很好，要不是直播，他都想尝试一下诡异的滋味了。
　　有着帝境修为和反派魅力作为底气，只要是个漂亮异性，别管什么种族，凌云多少都要尝尝咸淡。
　　“小希，这破直播出手干预的话，不算破坏挑战任务吧？”
　　【安啦，在重要时刻小希会出手的！】
　　“那行。”
　　凌云张开嘴，曾晓涵用两根纤细的手指捻起一块薯片，递到了凌云嘴边。
　　他一口吃了进去，唇齿不可避免地触碰到了“姐姐”的手指。
　　什么事情都没有发生，曾晓涵随即又拿起了一块。
　　跟刚刚在厨房外的情况一样，此时的观众们又集体沉默了。
　　上一个能跟诡异这么亲密的是谁来着……哦，好像是一个精神病，把杀人狂屠夫老爸和疯医生老妈当成了真正的父母，相安无事地住了一晚上，连奇怪的肉汤都喝得井井有味，只是吃完后回到房间就被百虫穿肠，死得不能再死。
　　无论诡异对你是否友善，有些规则不是他们能够决定的，该死还是一样会死。
　　很多人担心凌云会被“姐姐”递来的薯片毒死，可惜这薯片就是外面卖的正常薯片，没有任何危险。
　　老局长看着凌云身上消失的光芒，心情陡然轻松起来。
　　这个年轻人在短时间内创造了太多的奇迹，兴许还能……
　　他被自己突然冒出的想法吓了一跳，没有任何理由，他就是觉得凌云能做到，仿佛他就是神明派来拯救世界的！
　　他强压激动地盯着屏幕，嘴里不知道在轻声念叨着什么。
　　很快，凌云就把曾晓涵的一袋薯片吃完了，随后很自然地将手臂搭在了曾晓涵的肩膀上，显得格外亲昵。
　　办公室内不少人的呼吸声都加重了，老者却相当淡定，认为一切都是理所应当。
　　“姐，你书看得咋样了？”
　　凌云将她往怀里拉了拉，顺带捉住了她拿薯片的小手，在对方惊愕的目光中含住了她的手指，将上面的残留调料给吃了进去。
　　曾晓涵的脸腾一下就红了，说话也变得支支吾吾的。
　　“我我我……其实准备得差不多了。”
　　她说谎了，即使考研内容不简单，但她被困在这个家中无数年，日复一日重复着同样的事情，早就将外语单词和专业知识背得滚瓜烂熟。
　　可惜，她受规则限制，无法离开温馨小屋。
　　“什么时候考试？”
　　“后天……”
　　她声音低沉，恐怖之家的考验维持两天，只要被选者能成功活到明晚12点，就可以顺利离开屋子，前往下一处副本。
　　而家中的三女，无论被选者离开前处于什么位置，都会回到两天前的初始状态。
　　她注定没办法前往考场。
　　在诡异法则入侵之前，她的愿望就是能够考上研究生，让母亲不用担心，也能为妹妹做好榜样。
　　可现在，她除了漫无目的在房间里看书，其他的什么都不能做，偶尔还会由于法则的影响动手砍人。
　　“放心老姐，有我在，你肯定能够顺利参加考试的！”
　　凌云将她抱在怀中，说出的承诺震耳欲聋。
　　听着“弟弟”那强有力的心跳，曾晓涵的一颗心彻底沦陷了，本就漂亮的脸蛋更是桃红一片。
　　屏幕外的男性观众们面面相觑，接着给凌云竖起了大拇指。
　　服了，真他妈服了，安抚“妈妈”就算了，还特么直接拿下了“姐姐”！
　　难道说，通过恐怖之家的关键，在于被选者得是男性？
　　这种想法不出一秒就被否定了，任你再巧舌如簧、能言善辩，那你也得有人家的外在条件不是！
　　按照不少女人心中的想法，这么帅的小哥，哪怕秒了她们都认！
　　就在二人越聊越多，凌云打算让小希出手屏蔽直播，跟这位“姐姐”负距离接触之时，门外响起了敲门声。
　　“姐姐，哥哥是不是在你房间呀？”
　　敲门，触发规则！
　　曾晓涵身上腾地一下冒出了鬼气，“妹妹”曾朵可没有能让“姐姐”曾晓涵无视规则限制的能力。
　　眼看着就要上演姐妹情深的场景，凌云紧了紧怀中的少女，对着门外回道：“我在呢。”
　　门开了，小丫头抱着人皮洋娃娃蹦跳着走了进来。
　　一看到凌云跟曾晓涵如此亲密，曾朵就有些吃醋了，撅着小嘴走到了床边，挨着凌云坐下。
　　“哥哥，你怎么先找姐姐了呢？”
　　[规则18：你的妹妹跟你关系很好，就是爱吃醋，所以不要在没有跟她打招呼之前先跟姐姐碰面，且不能拒绝她提出来的任何要求]
　　这条规则很少有人触碰，被选者一般不会随意出门，基本都宅在房间内等待着时间过去呢。
　　凌云又抱住了曾朵，并带着姐妹俩一同躺在了大床上。
　　曾朵今年14岁，刚刚小升初，或许是因为“妈妈”和“姐姐”保护得太好，导致她内心十分幼稚，言行举止和小孩子无异。
　　“我饿了，你房间又没有零食，总不能让你找老姐要吧？”
　　“也不是不可以啦～”
　　曾朵窝在凌云怀中，两只眼睛眨了眨：“哥，妈妈去哪儿了？”
　　“去买菜了。”
　　“喔……”曾朵也想起来凌云吃得跟她们吃得不一样，便没有多问。
　　凌云盯着天花板，好奇道：“话说你们是亲姐妹吗？”
　　都姓曾不错，可这里毕竟是诡异法则的地盘，硬凑一个家庭也不是不可能。
　　“她是我亲妹妹。”曾晓涵也侧身趴在凌云怀中，“不过我们不是妈妈亲生的，而是她抱养的，但妈妈对我们一直很好，从……从很久以前就对我们很好……”
　　诡异法则入侵他们家之时，曾芷蕾还是义无反顾地挡在了她们姐妹俩面前，所以她被感染得最深，两姐妹基本不会杀人，但她会。
　　“这样。”
　　这倒是能解释为何三女显示的是“☆”，凌云还以为她们之前是完全不认识的来着。
　　三人躺在床上聊了会儿闲天，外面的“妈妈”曾芷蕾也回来了。
　　“妈妈回来了！”
　　曾朵从凌云怀中跳了起来：“我去看看妈妈买了什么！”
　　她什么都能吃，不过一直吃奇怪的肉也会腻得慌，曾芷蕾平时会去买点正常的菜肴，可是她们不吃那种肉又会失控，所以只能偶尔吃一吃。
　　当曾朵离开“姐姐”的房间后，直播画面却突兀地跟着她走了。
　　“诶不对啊，镜头怎么不对准被选者了？”
　　“这还是头一回出现这种问题，就算被选者死了，直播画面也是直接黑屏来着！”
　　“还是凌云的原因吧，从刚刚到现在，好像他进来后，这诡异直播就出现BUG了！”
　　在无人看见的房间内，凌云半压在了曾晓涵的身上。
　　看着少女殷红的嘴唇，凌云慢慢凑近了她的脸庞：“刚刚吃了点东西，有点口渴，老姐你能不能帮我润润嘴唇？”
　　曾晓涵的心扑通扑通跳着，显得有些手足无措：“我们……我们是姐弟啊……”
　　“不是亲的，也没有领养证明，姐姐在怕什么呢？”
　　“我怕……我怕会伤害到你……”
　　有些致命规则不需要以三母女为媒介，就能直接收割被选者的性命，她们知道的，也只是施加在各自身上的规则，但今天这些规则都对凌云失效了。
　　“没关系，让她尽管来吧。”
　　这里说的她，自然指的就是诡异法则。
　　曾晓涵唇齿微张，她没想到凌云居然这么大胆，以往的“妹妹”们面对自己时，不是带着畏惧就是敬小慎微，从未有人像凌云这样。
　　凌云吻了上去，夺走了曾晓涵的初吻。
　　在被男人封住红唇后，曾晓涵也放弃了自己的一些想法，反抱住了凌云的后脑勺，与他热吻在一起。
　　直播间的画面定格在了厨房内，原本紧张恐怖的诡异直播，现在却变成了温馨的厨艺节目。
　　曾朵跟“妈妈”交谈一番后，又拿着她的洋娃娃找凌云去了，画面里就只剩下轻哼歌谣做菜的曾芷蕾。
　　“不是吧，这什么情况啊？”
　　“喂，我要看凌云啊，谁想看做菜了！”
　　“凌云不会已经遇害了吧？”
　　“不可能吧，刚刚他们仨关系不是很好？”
　　弹幕内众说纷纭，论谁都没有想到，凌云已经快要本垒打了。
　　曾晓涵的上衣被脱了一半，裤子也被解开褪到了大腿处。
　　凌云一手抓着她滑腻的乳房，另一只手探向了她的下体，挑逗着她敏感娇嫩的处子花瓣。
　　“不～唔姆～我……们……会被发现的……”
　　“被发现又如何？大不了一块儿收了。”
　　凌云的话把曾晓涵惊得够呛，在凌云与她唇分开的一瞬间，满脸酡红的她用手轻轻抵着他的胸口：“还是等晚上吧，这会儿妈妈跟妹妹还没休息……”
　　“这会儿不已经是晚上了？”
　　凌云不依不饶，将坚硬的巨龙隔着裤子贴在她的腰腹。
　　感受到男人夸张的巨物后，曾晓涵更是一下子就湿了，没几分钟就在男人的挑逗下去了。
　　看着她高潮后的娇艳模样，凌云食指大动，吻着她白皙的脖颈，双手在她身上不断游走着。
　　屋外的曾朵听到了一些动静，小丫头夹紧双腿，进也不是退也不是，手上的人皮娃娃发出了诡异的光泽。
　　“不好，娃娃要哭了！”
　　曾朵连忙抱起了娃娃，急匆匆跑向房间，取出针线忙活起来。
　　每次当她情绪激动的时候，娃娃身上的线条就会崩开，然后就会发出凄厉的哭泣声。这种声音穿透力极强，能够隔着几道墙对被选者进行精神污染，最后化作诡异生物。
　　曾朵不愿意让凌云受伤，所以连忙动手缝补。
　　隔壁屋的曾晓涵已经快受不了了，在男人的手法下，现在的她极度渴望，可凌云却故意不让她继续深入体会那种快乐。
　　“给我……好小云……姐姐想要……”
　　“不行啊，老妈跟妹妹还在外面呢，必须得等到晚上！”
　　凌云说出这句话后，毅然决然地松开了她的身子，穿好自己的上衣出去了。
　　躺在床上的曾晓涵欲哭无泪，用手紧紧攥着床单，良久后才轻叱一声。
　　“坏小云……”

第334章 相亲相爱一家人
　　晚餐时刻，与其他被选者们的惊心动魄不同，凌云直播间的内容格外的……温馨。
　　一家四口围着餐桌吃着饭，时不时还能传出两句笑声。
　　无论是“妈妈”曾芷蕾，还是“姐姐”跟“妹妹”，三女都在拼命往凌云碗里夹菜。
　　没有奇怪的肉，没有精神污染的黑暗料理，有的只是朴素安心的佳肴。
　　凌云是来者不拒，他的胃口就算把一整座城市的食物吞下都够，只是限制了自己的味蕾，以普通人的饭量来解决战斗。
　　看着凌云将自己做的菜全部吃完，曾芷蕾开心得很，还贴心询问凌云是不是没吃饱，要不要再加点。
　　“不用了，已经很饱了。”
　　“那小云你先回房休息吧，晓涵，你帮妈妈洗个碗？”
　　“好。”
　　“姐姐”曾晓涵没有拒绝，这种力所能及的事情她自然是要做的，毕竟没有工作的她相当于一直在家中啃老。
　　这两天是休息天，对于刚上初中的曾朵来说简直就是天堂，作业早就写完了，学习成绩优异的她可以在自己房间尽情地玩儿。
　　“哥哥，你陪我来玩游戏好不好？”
　　曾朵拉住了凌云的手，眼中充斥着期待。
　　凌云没有拒绝小丫头的要求，瞥了眼正在收拾厨具的母女二人，跟着她来到了房间内。
　　曾朵的房间原本布置的跟公主一样，由于诡异的入侵，现在倒像是个阴森的古堡，整体风格诡异的不的得了，有种随时会蹿出恐怖怪物的既视感。
　　小萝莉对此见怪不怪，欢天喜地地从书桌的抽屉里取出了一个盒子。
　　“哥哥，这是我最喜欢的游戏棋哦～”
　　她拆开了包装，当看到标志性的棋盘后，观众们的情绪又被调动了起来。
　　大的来了！
　　这是所有进入恐怖之家的被选者们都会遇到的难关，之前说过，十三个被选者中就有八个死在了两小时内，其中绝大多数都是因为这款游戏棋。
　　乍一看，就是极为普通的大富翁游戏，看上去极为正常，实则暗藏杀机。
　　掷骰子、移动、购买房契……这都属于正常的游玩范畴，可危险就隐藏于惩罚当中。
　　奖励还好说，能够得到游戏里的道具，比如说金钱、房契、新的回合等等，可是惩罚，却是直接针对于玩家的！
　　砍手指、挑指甲、割耳朵……以及必死无疑的斩首和刺穿心脏。
　　对于诡异“妹妹”来说，这些根本不算什么，甚至把脑袋摘了依旧跟你继续游玩，过会儿兴许还能自己缝起来。
　　但对于被选者而言，这里面的惩罚没有一个是他们承受得住的。
　　游戏最后的输赢并不重要，活着或者减少损伤才是更重要的事，所以知晓这游戏的被选者，都会选择尽快输掉让“妹妹”获胜。因为玩的时间越长，抽到惩罚卡的概率越高，后果就越严重。
　　凌云浑然没在意这些，据小希所说，众女们也是有惊无险地度过了难关，现在基本都准备休息了，他单纯是打发时间。
　　“哥哥，你选择红色棋子还是蓝色棋子呀？”
　　“你喜欢什么就拿好了，另外一个给我就行。”
　　“好呀，我选择红色！”
　　曾朵拿走了红色的棋子，将蓝色的放到了凌云手中。
　　掷骰子？错，是丢骰子！以凌云对灵气的掌控力，想丢几就丢几，就算曾朵运气爆棚，也比不了他这种物理作弊的选手。
　　在无数人的注视下，凌云很快就领先了曾朵一位数的经济，甚至一次惩罚都没抽到过。
　　曾朵的小脸已经挂了下来，她的胜负欲还是有些强的，不过当不开心的时候抬头看了眼凌云的脸，就又充满了干劲。
　　输给哥哥也没关系，谁让哥哥这么帅呢，嘻嘻！
　　“哎呀，来到惩罚关卡了呢！”
　　凌云故意掷骰子走到了惩罚的格子上，想看看这里面是些什么内容。
　　曾朵的脸蛋有些苍白，她是有着缝补的能力，堪比顶尖的外科医生，断臂之类的问题她能解决，可要是凌云抽到了必死的惩罚，就算她能缝起来，也只能换回一个死去的哥哥。
　　不行，不可以！
　　她不想玩了，一股无形的力量操控了她，迫使她机械般拿起了打乱的惩罚卡组。
　　“哥哥，请在1-16号之间随机挑选一个号码！”
　　她的声音不再如刚刚那般清脆，而是带着诡异的音调，像是一个提线木偶。
　　凌云的视线中，一个纤细的“幽灵”操控了曾朵的身体。
　　他没声张，而是微笑着说：“我选14。”
　　这个数字在龙国语境下相当不吉利，旁人避之不及，唯独他不信邪。
　　华区诡异处理局内的专员们都皱起了脸，见过胆子大的，没见过这么不怕死的！
　　按照前面被选者的经历来看，选择带6或者8的卡牌伤害较小——在心理因素的驱使下，大部分被选者首选都是吉利的号码，所以样本量也大。
　　“14么……”
　　曾朵恢复了身体的控制权，她咬着下嘴唇，惴惴不安地将14号卡牌翻了个面。
　　“惩罚：请用利刃贯穿心脏！”
　　“不，我不要！”
　　曾朵连手中的娃娃都丢到了一旁，作势就要去收起棋盘，奈何诡异再次控制了她。
　　屏幕外的观众们都发现了曾朵的动作，可她现在无法反抗身后的诡异法则，只能按照既定的规则进行。
　　“这诡异太畜生了！”
　　“人家小姑娘还算心地善良，可是……哎！”
　　“怎么办，凌云大神有办法逃过一劫吗？”
　　难得充当一次男主角的凌云老神在在，没有半点犹豫，接过了曾朵递来的水果刀。
　　这把水果刀足有20厘米长，应该算作西瓜刀，如此危险的物件不知为何会出现在一个小女生的房间内。
　　“朵朵啊，这个惩罚是要求插一次就可以拔出来，还是一直插在胸口进行游戏呢？”
　　“昂？”
　　不仅是操控曾朵的诡异，连带着观众们都懵了。
　　不是大哥，这是插一次还是一直插着的问题吗，这是死不死的问题好伐！
　　你游戏瘾这么大，还想继续玩呢？
　　“应该，应该插一次就行了吧……”曾朵迟疑了，她也不懂具体规则如何，毕竟抽到此卡的被选者全都死了。
　　“算了，挂着吧，尊重游戏规则。”
　　凌云眨了眨眼，握住水果刀，猛地刺向了自己的胸膛！
　　不少女观众都发出了尖叫，连带着许多男观众都下意识闭上了眼睛，不忍去看这血腥的一幕。
　　奈何几秒过后，镜头定格在了凌云的上半身，那把水果刀贯穿了他的胸膛，可他依旧是带着淡笑，招呼曾朵继续游戏。
　　“哥哥，你，你要不还是拔出来吧……”
　　曾朵吓坏了，凌云越是平静她越是害怕，到底谁是诡异啊喂！
　　“不用啊，我感觉非常好，这也算是前卫艺术了吧？”
　　凌云用手拨了下刀柄，水果刀在他胸口还调皮地弹了两下。
　　局内，就连老局长都罕见地呆住了。
　　这什么情况？
　　人类的心脏处于胸腔中部偏左，大约三分之二在身体中线左侧，三分之一在右侧，就算是“镜面人”，心脏也有一部分是在身体左侧的。
　　而凌云刺入的方向大概是中间偏左一点点，只要是个正常人，百分百会被贯穿心脏的！
　　曾经一位公知撰写的文章中，某个父亲为了女儿不担心，心脏被水果刀刺穿后还坚挺了几天才死去，但那终究是故事，现实生活中分分钟暴毙。
　　凌云表现得太过平静了，就连血都没怎么流，看起来跟个假人似得！
　　曾朵确认凌云安好后，也是松了口气，继续跟他玩了起来。
　　而凌云仿佛是故意刺激观众眼球一样，又“不小心”移动到了惩罚卡组上。
　　“朵朵你选，看哥哥斩断哪根手指好一点。”
　　“小……小拇指吧……”
　　小拇指被斩断后及时接上，伤害相对较小，就算没有小拇指，也不会特别不方便。
　　“你喜欢哥哥的左手还是右手呢？”
　　“唔，左边吧。”曾朵看出凌云惯用手是右边，贴心地帮他选了左手。
　　“好嘞！”
　　凌云拔出胸口的刀，一下斩断了左手的小拇指，用纸巾擦了擦后放在曾朵手中。
　　不一会儿，凌云又开始抽卡了。
　　连续五次以后，大家已经麻了，甚至产生了凌云可能就是诡异的一部分，这场直播单纯是诡异自导自演的错觉。
　　游戏进行到最后，凌云以碾压的态势赢得了游戏。
　　“哥哥赢啦！”
　　曾朵表现得比自己赢了还开心，因为这样一来，凌云就不用自己“作践”自己了，她也能更安心。
　　“东西给我吧。”
　　“哦哦！不如我来帮哥哥缝上吧！”
　　“好呀，看看朵朵的手艺如何。”
　　凌云说得跟喝水一样，不在意地躺了下来，让朵朵帮他接上了各种小零件。
　　“哈唔～”接完后，曾朵打了个哈欠，睡眼蒙眬道，“好困啊哥哥，我要睡觉了。”
　　“那你好好睡觉吧，我出去了。”
　　“嗯。”
　　朵朵已经快倒下了，但还没忘记提醒凌云：“哥哥晚上记得不要出卧室门啊，无论发生了什么都不要开～开……”
　　说完，她一头栽在了床上。
　　凌云笑着摇摇头，将她小巧的身子抱起放在床中间，贴心地盖上了被子，并在她额头亲了一口，这才轻手轻脚地走出房间，掩上了房门。
　　“真体贴啊！”
　　“是啊，要是我有这么一个哥哥就好了。”
　　“哎，我倒是想跟凌神生一个女儿……”
　　“前面的想桃子吃呢！”
　　经历了刚刚惊心动魄的游戏，弹幕里又充满了欢快的氛围。
　　凌云并没有如众人所料直接返回房间，而是走到了“妈妈”曾芷蕾的屋外。
　　他敲了两下门没人应答后，就直接撬开锁走了进去，直播镜头却移动到了客厅阳台之外，画面内只有外面阴森的风声和死气沉沉的城市景象。
　　弹幕里又开始疯狂吐槽，直到半小时后都没什么变化后，不少人就将凌云的直播挂在了后台，转头去看其他直播了。
　　在如今的诡异副本中，被选者是不需要洗澡和排泄的，也算是世界法则争取而来的条件。
　　很快他们就发现了，不仅是凌云这边的直播出了问题，就连其他直播间的画面也很奇怪。除了刚开始外，后面被选者们再次回到相对安全的屋子后，直播画面就会切换到外面，对着被选者的房门一动不动，至于被选者们在里面干什么都是一概不知。
　　这让那些喜欢窥探别人隐私的变态们大为失落。
　　也有一部分被选者能够被看到，但都是男的，长相也一般，实在没什么好看的。
　　“这个叫哪吒的有点东西，就是他的天赋到底是什么啊？”
　　“我怀疑跟预言有关，否则怎么能解释他每次都那么恰到好处地避开危险？”
　　“也许吧，但我觉得跟预言有点不像……”
　　某个直播间内，那位中域轮回小队的队长，此刻正躺在床上闭目养神。
　　他的表现起初并不亮眼，一直躺在病床上发呆，可发完呆后，就跟未卜先知一样，一路畅通无阻。
　　他进入是一个全新的副本，危险难度极高，光是看到那密密麻麻的规则和成百上千的诡异就令人头皮发麻。
　　他所在的地方是一座精神病医院，里面的病人、医生和护士等全都是诡异，但凡走错一步都有可能被杀死。
　　躺在床上的哪吒枕着自己的双臂，用着外人听不见的声音小声呢喃着。
　　“推演开始！”
　　凌云撬开了曾芷蕾的房间，这种老式门锁完全阻挡不了他，不到一秒就搞定了。
　　浴室内传来了淅淅沥沥的水声，凌云确保直播镜头已经挪开后，来到了浴室之外。
　　隔着半透明的磨砂玻璃门，凌云欣赏着“妈妈”的身材。
　　曾芷蕾今年40出头，看起来也就是30多岁的少妇模样，个头不算矮，接近1米7，身材比例也相当不错。
　　相较于凌云体内世界的那些奶牛们，曾芷蕾算是处于正常女人的平均水准线之上，C+的罩杯刚刚好，凌云的大手正好能将其完整扣住。
　　在诡异入侵之前，曾芷蕾就一直有在锻炼身体，皮肤紧致不松弛。现在诡异法则维持了她之前的样貌身材，不需要再费尽心思保持，想吃就吃，也算是难得的好处。
　　诡异本质上是不需要洗澡的，奈何曾芷蕾维持着之前的生活习惯，这也是少有的能让她记住自己曾经身为“人”的事情。
　　凌云拉开了玻璃门，正在洗澡的曾芷蕾吓了一跳。
　　待她擦掉眼睛上的水，看清是凌云后，又下意识捂住了胸口和下体。
　　她一只手臂横在饱满的胸脯前，勉强遮住了两点殷红，另外一只手则挡住了下面的春光。
　　“小云？你怎么一声不吭就进来了？”
　　“我想跟妈妈一起洗澡。”
　　“啊？”
　　曾芷蕾愣住了，这种要求在朵朵长大些后，已经好多年没被提起过了，更何况凌云还是个精壮的汉子！
　　凌云正处于上大学的年龄，发育早已成熟，185的个头和健硕的身材，没有哪个女人还会把他当小孩子看。
　　曾芷蕾本意拒绝，可她作为规则中的“母亲”，对家庭成员的恰当请求是需要满足的。
　　凌云的这个要求，在诡异法则的判定下，居然成了合理需求，难不成诡异法则也想看凌云的好身材？
　　想到这儿，她关掉花洒，拿来浴巾裹上：“你脱了衣服进来吧，先简单冲一下，妈妈帮你擦背。”
　　凌云爽快地脱掉了衣服，赤条条地走了进去。
　　看见凌云那棱角分明的肌肉以及胯下垂落的巨龙后，曾芷蕾已经快要忍不住了。
　　按照闺蜜调侃的话来说，她为了两个女儿，已经熬成了老处女，可身体上的需求是无法被满足的，所以在受不了时，也会偷偷自慰解决。
　　凌云绝对是女人的克星，下到小萝莉上到七八十岁的阿婆，都对他无法拒绝。以至于凌云有时候跟后宫们聊天时，她们眼中只有凌云翕动的嘴唇，只想着吃嘴子。
　　叽里咕噜地说什么呢，亲个嘴儿！
　　打开花洒，热水冲刷在凌云身上，他也对诡异法则浸染下的危险区有了一丝好奇。
　　抛去诡异之外，危险区跟安全区没什么两样，甚至科技水平都没落下，超市、银行、学校之类的仍然保持着运转，水电更是家家都通，网络信号也是好得出奇。
　　“小云，你坐下吧。”
　　曾芷蕾强压着自己的欲望，她觉得要是不克制的话，自己随时都有可能扑上去。
　　她将沐浴露挤在了沐浴球上，双手揉了揉，打算帮凌云全身打满泡泡。
　　凌云听话地坐在板凳上，巨龙还是处于常态，但那尺寸和模样就已经足够吓人了。
　　“妈妈”曾芷蕾靠近了凌云，用颤抖的手触碰到了凌云光洁的背脊。
　　她的手配合沐浴球慢慢涂抹在了凌云的后背，然后是手臂，胸前，大腿……
　　她借助打泡泡的机会揩油，在凌云的大腿内侧来回摸了好几遍，最后跪在凌云身前，连带着他的巨龙都认真搓洗着。
　　“小云的身材好结实……这里也好大啊，要是插进去的话，恐怕会很辛苦吧……不过，肯定也会爽死……”
　　曾芷蕾内心不断挣扎着，直到那巨龙在她的小手中昂扬了起来。
　　女人的呼吸急促了，她几乎快将嘴唇咬出血，内心的渴望似要化作一团烈火吞噬她的全部。
　　“小云……小云是我的儿子……”
　　“儿子？那都是假的，他可是跟你毫无血缘关系的帅气男人，你寂寞了这么久，难不成想等他离开后，再躺在床上幻想他的模样自慰吗？”
　　内心两股势力不断纠结着，曾芷蕾已经快要把持不住了。
　　“妈，这里好涨哦～”
　　好死不死的，凌云却在这个时候说出了这番话。
　　曾芷蕾的美眸中溢满了春水，声音也发了媚。
　　“好小云，妈妈这就让你舒服……”

第335章 亲上加亲
　　浴室内，曾芷蕾解开了浴巾，以最坦诚的状态和凌云面对面相处。
　　又一次清晰地看见她的身子，凌云的巨龙微微一跳以示致敬。
　　有着沐浴露的润滑，曾芷蕾无需其他，两只小手分别扣住了他的棒身和龙头，缓缓套弄起来。
　　她的手法略显稚嫩，不过也很舒适，似乎她在这方面有着绝佳的天赋，专为伺候男人而生。
　　看着凌云脸上的表情，曾芷蕾心中暗喜，没想到第一次这么做就令凌云满意，看来今晚不单纯是自己的宣泄了，也能让凌云好好享受。
　　渐渐熟练后，曾芷蕾加快了手中的动作，那种独特的声音也在不算大的浴室内回荡着。
　　不过她忙活了许久之后，还是未能让凌云得以解放，甚至那昂扬的巨物还更加坚挺了。
　　怎么办？
　　曾芷蕾犯了难，她感觉自己的手都有些酸了，身上流出了香汗，凌云的神色依旧没有太大变化，恐怕很难让他就这么释放出来。
　　她的眼睛瞄到了凌云的脸蛋，看着他微微张开的唇，想到了什么。
　　单纯的摩擦并不能让凌云达到一定的快感，加上其他动作辅助的话兴许就好多了。
　　于是她腾出一只手，拉起了凌云的大手，放在了自己胸口：“小云，你摸摸妈妈这里。”
　　得亏体内世界的白舒窈听不见，不然肯定会出来理论，谁都不能夺走自己的阿云。
　　凌云将手扣住了她的美乳，按照一定的节奏抓揉着。
　　无论是乳尖的快感还是整颗乳球被男人大手包裹的温暖，暖都令曾芷蕾眯上了眼睛，微微低头，嘴里发出了轻吟声。
　　凌云遂双手齐上，把握住了“妈妈”的双峰。
　　曾芷蕾继续滑动着他的阳物，可是又过了十分钟后，凌云还是纹丝未动。
　　这可让她不知如何是好，毕竟她的脑袋里也没有太多关于这方面的知识。
　　“直接放进去吧，这样一来，小云舒服，你肯定也会更加舒服……”
　　这个念头一旦冒出来后，就一发不可收拾，曾芷蕾满脑子都是这个有些荒唐的想法。
　　“你还有什么好犹豫的，这种事都做了，传统的母子关系早已一去不复返，不要再自欺欺人了！”
　　曾芷蕾握住棒身的手紧了紧，心中下定了决心，从地上站了起来。
　　她修长优美的身姿直挺挺地俏立在凌云面前，那对弧度诱人的双乳就这么明晃晃地位于凌云眼前。
　　“小云，你觉得妈妈好看吗？”
　　“好看。”
　　凌云没有违心，曾芷蕾确实好看，放在体内世界都能排得上号，就是身材丰满度略微差一些。
　　“那，你想不想跟妈妈更亲近一点？”
　　“想啊。”凌云笑了，笑容纯真得像个大男孩。
　　曾芷蕾尽量克制自己不去想凌云是被选者的事情，现在的她只想做一个女人，然后将凌云庇护起来。
　　再怎么说，决不能让凌云死在温馨小屋！
　　即使以后无法相见，她也要留下这美好的一夜。
　　“那你坐着不要动，妈妈先帮你冲水，然后再做更舒服的事情哦～”
　　她的语气跟哄小孩一样，拧开水龙头，将沾满泡沫的手在花洒下冲洗干净，又拿起花洒将凌云身上的泡沫冲掉。
　　做完这一切后，她示意凌云微微抬起身子，把他下面的小板凳拿掉。
　　就在她松开板凳的一瞬间，男人抱住了她，并堵住了她的红唇。
　　这一下令曾芷蕾有些猝不及防，回过神来的她除了雀跃外没有任何负面情绪。
　　凌云能对她如此动心，说明自己的身子起码是过得去的，并没有因为年老色衰而失去对小年轻的吸引力。
　　对方胯下的巨龙是那么的坚硬，只是从外面来看就已经很夸张了，要是放进去的话，自己的子宫会不会被直接顶穿都是两说。
　　纵使如此，她还是要试一试的。
　　化作诡异之后都不知道过去多少年了，每次都得等到没有被选者的时候自我解决，现在终于送上门来一个绝佳的小鲜肉，别说不是亲的，就算是又怎么样！
　　她热烈地回应着凌云的吻，双手在他后背不断摸索，最后抓住了他结实的臀瓣。
　　男人的爆发力就集中在三角区，有力的腰腹和持续加油的臀腿决定了一切，尽管无法操控时长，那玩意归神经管，可是力道深度以及可持续性战斗都出于此。
　　在持续一分多钟的湿吻后，凌云松开了她的嘴唇，曾芷蕾的声音都甜得发腻：“小云，快～快把你的大棒子插进来，妈妈好像要……”
　　“好。”
　　凌云抱着她躺了下来，极为熟练地扣住了她两侧的腿弯，将其向上压去。
　　他的动作是如此流畅，以至于曾芷蕾都没反应过来。
　　随后，男人握着那根粗长的巨物对准了她的谷口。
　　这种时刻，曾芷蕾的心反而平静了下来。
　　“终于能成为真正的女人了……”
　　凌云一个挺身，巨物撕裂了她的薄膜，直达花穴深处！
　　被龙头撞到宫口的曾芷蕾轻哼了一声，奏响了美妙音符的开端。
　　凌云没有使出其他姿势，就是以最原始的强硬力道冲击着，诡异浸染过的身躯强度很高，他可以放心享用。
　　在他高频的撞击下，曾芷蕾放开了歌喉，那撩人的语调让凌云愈战愈勇，男人结实流畅的肌肉与女人滑腻的美肉交叠在一起，暗含着阴阳之道和天衍轮回之意。
　　曾芷蕾的腿被按住，否则她肯定会交叠在凌云身后，死死夹着，不让他离开。
　　此刻她的双眸已经带上了猩红，这是她的诡异之躯彻底解开的预兆，凡人触之即死，哪里像凌云一样还能坚持战斗。
　　“小云～嗯啊～我的亲亲……老公……好有力……哈昂～好老公……噢～老公要干死我了～快……啊啊～老公……”
　　她的呻吟声越发放肆，称呼也从小云变成了老公。
　　要是她现在的模样被之前死去的十三位倒霉女被选者看到了，肯定惊讶地眼球都瞪出来，这个凶残的分尸狂还有被人按在地上肏到叫老公的时候？
　　凌云将身子压了下去，再次噙住了她的唇，双膝跪在地上疯狂抽插着。
　　“唔唔～唔！”曾芷蕾的话语被堵在了喉咙里，可还是按捺不住她的声音，凌云的巨龙就像是在她的腔道里剐蹭一样，她已经要发狂了。
　　就像是大坝被滔天巨浪冲击，她的防线彻底溃败，水流一泻如注……
　　媚长的呻吟让凌云打了个哆嗦，花穴内极致柔软的嫩肉猛地用力，夹紧了他的棒身，迫使他的龙头迎接了激流。
　　凌云松开了她的红唇，不断亲吻着她敏感无比的脖颈。
　　良久过后，从高潮余韵中回过神来的曾芷蕾环抱着凌云的脖子，脸上的满足不言而喻。
　　“好老公～你不要走吧，留在这里陪着我好不好？”
　　她为自己说的话而感到愧疚，可被凌云送上高潮后的她实在是离不开凌云了，要是无法再与他相见，她恐怕真的会疯的！
　　“是吗，那得看你能不能吃得消了。”
　　凌云嘴角勾起了弧度，别说她一个区区小诡异，就连体内世界的那些个女帝都不行，还想着吃独食？
　　刚刚他不过略微出手，就让曾芷蕾欲仙欲死，这会儿放开手脚干，不得让她爽上天？
　　“小云你还能继续？”曾芷蕾担心他消耗过大，自己的需求就像是个无底洞，反倒担心凌云体力不足。
　　“试试就知道了。”
　　半个小时后，曾芷蕾终于知道凌云凭什么敢说出那句“能不能吃得消了”。
　　她已经接连去了两回，可凌云还没有出来，依旧是那般生龙活虎。
　　她怕了，凌云比她想象中的能干得多，高潮这种事对女人来说是很费神的，女帝亦是如此。
　　曾芷蕾双手扶着磨砂玻璃门，玉乳被挤压在玻璃上，透过玻璃形成了奇特的一番景象。
　　男人抱着她的美臀猛烈抽送着，腰腹与美臀的撞击声不绝于耳。
　　“好老公～我……我错了……快……快出来……我要……要不行了……”
　　诡异之躯也到了临界点，凌云知道这种事不宜过火，万一真给她玩散架了，以后想要尝尝滋味都不容易，所以适当地放松了精关。
　　在他不再克制的情况下，又过了五分钟的时间，他终于射了。
　　积蓄已久的遗传物质射鼓了曾芷蕾的小腹，里面庞大的能量她一时间也无法吸收进去，只能脱力地跪在那儿，依靠休憩来进行自我调节。
　　危险区域的天总是灰蒙蒙的，深夜更像是漆黑无垠的口器，就连诡异们都不敢在夜晚随意出行。
　　凌云抱着软绵绵的曾芷蕾回到了她的卧室，将她放在床上。
　　听到开门声，曾芷蕾这才将眼睛睁开了一条缝。
　　可映入眼帘的，却是凌云的笑脸。
　　“老妈，看来，你还能继续呢！”
　　曾芷蕾险些吓得叫出来，同时也有些欲哭无泪。
　　不是，咱俩谁才是诡异啊！
　　又折腾了一回曾芷蕾后，凌云将她的浴巾裹在自己腰上，敲响了“姐姐”曾晓涵的房门。
　　他的举措触发了规则，曾晓涵握着刀就要卸掉凌云的手臂，却被他一个轻巧的化力给丢到了床上。
　　她才爬起来，就见凌云解开腰间的浴巾冲她扑了过来……
　　今晚，母女花依次绽放。
　　这可苦了“妹妹”曾朵，温馨小屋的整体隔音效果很好，里面杀猪外面的人都听不到，阳台上更是完全不知，可偏偏相邻的房间隔音效果很差。
　　这是诡异法则故意留给被选者们的心理恐吓，能让你随时听清隔壁房间内的动静，比如磨刀、剁肉或者凄惨的叫声，在精神层面上施压被选者，让他们在睡觉时也不敢睡得太死。
　　但这都成了“折磨”朵朵的帮凶。
　　“坏哥哥，坏姐姐，坏妈妈！”
　　曾朵一边嘟囔着，一边缝补着娃娃。
　　她的心绪被带动了起来，一激动娃娃身上的线就开裂，导致她从沉睡中惊醒，不得不连续缝补着娃娃。
　　曾晓涵的声音终于消失了，朵朵也叹了口气，抱着娃娃重新躺下。
　　“丽莎，你说哥哥是怎么做到的呢？”
　　娃娃丽莎不说话，黑洞洞的眼睛直勾勾盯着曾朵。
　　朵朵没有害怕，而是将其抱在怀中，闭上了双眼：“哥哥不像正常人，正常人按照他那样早就死了，也绝不可能……绝不可能跟妈妈还有姐姐做那种事。”
　　诡异法则让她的心智永远停留在了这一瞬，可就算是小孩子，对于这些事也是一知半解，只是了解得没有那么深罢了。
　　一夜无梦，当有些昏暗的阳光洒在温馨小屋的阳台上时，隔壁屋又开始“唱歌”了。
　　只是这次，不只有“姐姐”的声音，就连“妈妈”也加入了进来。
　　母女俩就像是比赛谁的嗓音高一样，让朵朵不得不捂住耳朵，用手肘夹着娃娃跑到了客厅。
　　到了客厅声音就不见了，但刚刚听到的音符还是如魔咒般映入她的脑海，曾朵不得不打开电视才清静了些。
　　电视内的节目自然也是诡异们拍的，倘若是正常被选者观看，不出十分钟就会被诡异同化，这也是规则内的一条。
　　正值假期，不少观众们早早起来，打开手机或者其他电子产品，点进诡异直播间和相关论坛，关注着被选者们的实时动态。
　　“其他被选者们的直播间都开始正常播放了，唯独凌云大神的还是对着阳台。”
　　“他娘的，凌云到底是不是被选者啊？”
　　“是啊，我怎么觉得他比诡异还诡异呢？”
　　虽然只有阳台，但是弹幕还是在不断滚动，比其他直播间的人数都要多得多。
　　昨天凌云的一系列操作直接惊爆了众人眼球，导致他现在成为了最红的被选者没有之一，即使是一路安稳渡过难关的哪吒在人气上都远不如他。
　　此外，他也被网友们封为了“凌神”。
　　之前大家观看诡异直播，注意力更多地放在诡异和规则之上，除了回来的被选者，其他人都有概率被诡异法则选中，所以他们习惯性地将自己代入进去，并且反复观看一些录播回放，假设自己被抓进去了该如何破局。
　　凌云降临诡异副本后，没有循规蹈矩，而是以他自己的路数开始了游戏。
　　无视一切规则，强行安抚诡异，剜心砍手眼皮子都不眨一下……加上他过人的外在，无一不吸引着人们的目光。
　　这几天的网络，哪怕是亿万级别的超级大网红，也远没有凌云热度高。
　　大家见惯了被诡异玩弄于股掌之间的被选者，哪怕你心智再高，对规则的解析再精准，还是避免不了一些危险，只能在诡异的规则之下喘息。
　　凌云的出现更像是一种打破常规的宣泄，让大家知道，原来诡异也是可以被强行破解的！即使这种破解之法外人无法得知。
　　无所谓，看得爽就行了！
　　甚至网络上都已经开始出现了凌云神教，教徒们认为信仰凌云就可以得永生，诡异不侵……
　　凌云跟“妈妈”“姐姐”做完早操后，又抱着她们泡了个鸳鸯浴，这才穿戴好衣服来到了客厅。
　　“朵朵早啊。”
　　他坐在了“妹妹”曾朵身旁。
　　朵朵心中虽有不满，但还是乖巧地叫了声哥哥，随后跪坐在凌云怀中，抱着娃娃继续看电视。
　　经过昨天的游戏，她隐约知晓凌云有着无视规则的能力，也不担心他破坏电视规则被精神污染了。
　　“一分钟……两分钟……五分钟……十分钟！”
　　华区诡异处理局内，专员们盯着沙发上的凌云掐着秒表，足足十分钟过去，凌云没有半点变化。
　　“果然，凌神对规则有着免疫的能力！”
　　“究竟是免疫规则，还是免疫规则带来的伤害？根据昨天大富翁的表现，我更倾向于后者。”
　　“不，要是单纯免疫伤害的话，那如何解释他破坏一些规则后，家庭成员并没有对他出手，反而护着他？”
　　“莫非他的能力实际上是融入诡异世界？”
　　大家对此争论不休，凌云身上的谜团实在是太多了，根本分不清哪个是哪个。
　　可惜他们判断的方向错了，再多的分析都是白费功夫。
　　凌云搂着曾朵看了会儿电视，朵朵喜欢看综艺，危险区的综艺里也有类似跑男的节目，无论有没有剧本，总体的观感还是挺不错的。
　　曾芷蕾去厨房张罗早餐，一日三餐必须吃，这也是温馨小屋的潜在规则之一。
　　“姐姐”曾晓涵见他俩相处得很愉快，走上前，抱着凌云的脸亲了一口，又在曾朵噘着嘴不满的神情下，也吻了下她的额头，回房间复习去了。
　　殊不知，这一小小的举动，又让观众们集体高潮了。
　　“等等，我看到了什么？”
　　“诡异主动亲凌神了？”
　　“卧槽卧槽卧槽！凌神不会把‘姐姐’把到了吧？”
　　“靠，真不愧是凌神啊，你永远不知道他还能做什么！”
　　弹幕瞬间炸开，老局长也是用颤抖的手揉了揉眼眶，确保自己不是老眼昏花看错了。
　　他心中的预感越来越强烈，仿佛已经看到了未来的美好景象。
　　“晓涵这丫头，之前眼光一直很高，没想到也有被拿下的时候。如果我的感觉成真，那，那……”
　　想到这儿，老局长又笑了，似乎觉得自己的想法太过不可思议，调整了下坐姿，继续看向了屏幕。
　　与其他人不同的是，他们多少带着紧张和期待，只有老者，目光落在恐怖之家的三女身上时，只有慈祥与怀念……

第336章 秀恩爱死得快
　　一整个白天，在其他被选者们费尽心思破解难题，甚至不惜动用珍贵道具瞒天过海时，凌云这头显得格外平静。
　　要不是标题上用血红色的大字写着“诡异直播”，很多人都以为串台了。
　　没有夺人眼球的场面和冲突出现，很快凌云直播间的热度也渐渐少了一些，喜欢看乐子的人又跑去了其他直播间，留下了凌云神教的教众和他的颜狗。
　　温馨小屋内其乐融融，温馨得过分，哪吒的直播间内却是惊险异常。
　　医院太大了，走错一步都有可能是死局！
　　即使他有着“无限推演”这种外挂傍身，依旧是好几次险些遭遇不测。
　　推演是无限的，可是每次推演时，造成的精神污染和痛楚都会确确实实反馈到本体上，在推演中连续死亡三次，他的精神力就会抵达极限，不得不休息一段时间才能继续推演。
　　诡异是不会给你休息时间的，在没有办法持续推演时，那些难关就只能靠他自己去闯了，好在到现在为止，身体还是完整的，没有缺失点小零件。
　　诡异法则并非单纯的玩弄世人，她也有自己的一些想法，或许是受到那位大帝残余意识的影响，她在折磨被选者的同时，也在寻找能够接受并容纳自身的存在，来将自身延续下去。
　　这么多年来，也就只有两位被她看上。上
　　一个是某位女被选者，她于诡异世界中畅游，在诡异直播刚刚开始，规则尚且没有那么完善的时候，就连续闯过六关。那时候的诡异法则还想再多多观察，准备精心制定第七关作为她的最终考核，可惜这位被选者却死在了内部的夺权争斗当中，惨死的景象也落入了所有观众眼中。
　　诡异法则有些惋惜，可连毫无奇异能力的同类都对付不了，自然也不够格成为她新的载体。
　　失去了主心骨的被选者们，丝毫不清楚自己的所作所为被直播了出去，最后也为他们的愚蠢付出了惨痛的代价，无一幸免，全都葬身于了第七关。
　　而全程观看的安全区高层们，在此次直播之后，便制定了一系列相关法律，禁止被选者们无故自相残杀（除规则强制要求），违者就算你能安全归来，也会遭受法律的制裁。
　　第二位，就是凌云。
　　凌云的强大毋庸置疑，就连那英俊的样貌都令诡异法则心动不已。
　　她之前的女主人是个疯批，导致她也很疯，但就算疯批也会被凌云的魅力所折服，并关注上了他。
　　就算小希不出手，诡异法则也会单独替他挪开直播镜头，被她看上的男人自然不想再被其他人看，要是关闭直播又会显得意图太过明显，所以就放着了。
　　小希的出手她只当是世界意识的操控，误认为凌云是受到世界意识青睐的存在，更铁了心要把凌云抢到手。
　　凌云只能是我的！
　　在凌云与“妈妈”曾芷蕾以及“姐姐”曾晓涵欢愉的时候，诡异法则破天荒地钻入了她们的身体中，去亲自感受那份快乐。
　　随着时间渐渐流逝，天色越来越暗，危险程度也悄然加深。
　　虽然有几位被选者接连惨死，但这次幸存下来的人数是环比最多的一次。
　　姬蔷薇她们人数较多，所以遇到无法避免的危险时，合力之下倒也能惊险过关，而李青青和孙雅那头就显得有些刺激了。
　　好几次都是在孙雅偷偷召唤的动物伙伴和李青青的暗影刺杀下硬刚诡异，才夺得了一线生机。
　　“这些诡异真难对付，比起异族还要恶心。”
　　房间内，李青青擦拭着她那两把短刃，这是凌云回来后赠予她的，起码配得上她5级（踏星境）的实力。
　　李青青虽然蒙着面，但她的实力和智慧也征服了不少观众，都希望她能渡过难关。
　　“异族起码会死，这些家伙……根本死不了。”孙雅抱着兔子小白，这只兔子远没有看上去那么简单，作为孙雅的召唤兽，其有着感知和安抚两种特殊能力。
　　感知自不用说，安抚的作用原本是用在战场上抚慰伤者用的，现在意外发现可以一定程度上抵抗诡异的污染。
　　“凌云那边不用担心，他肯定能过关，甚至还想多玩会儿。”李青青躺在孙雅身旁，“不过我俩也不能掉以轻心，还剩下四个小时，极有可能是最艰难的四个小时。”
　　她们的谈话都在房间内进行，直播间的观众们只能看到房门，听不到任何声音，都在弹幕里吐槽闲扯淡。
　　她们所处的是“死亡列车”副本，有一节车厢是初始的安全区域，只不过，规则会强制要求她们出去完成任务。
　　列车不知开往何处，对于她俩而言，也早就习惯了乘坐列车，倒也没显得有什么不适应。
　　时间一分一秒过去，孙雅无意间透过窗帘的一角，看到了外面的景象。
　　“青青姐，快到城市了！”
　　“嗯？”
　　李青青立刻从假寐中爬了起来，小心翼翼地掀开窗帘，看了眼外面。
　　规则中提到不能长时间注视窗外，有可能会被同化，所以她们干脆直接拉上了窗帘，眼不见心净。
　　正如孙雅所说，列车即将抵达城市，按照时间推算，这座城市的站点大概率就是此趟行程的终点。
　　外面突然有人开始疯狂砸门，还伴随着似男非女的可怖声响。
　　二女的脑袋同时一疼，孙雅怀中的小白无形中释放着奇异的波动，化解了这份精神干扰。
　　“果然越到终点就越危险！”
　　直播间内，观众们看到列车上曾出现过的诡异全都堵在了这节车厢的门口！
　　“头一次看到这么夸张的景象，跟他妈丧尸一样！”
　　“马上就要到十二点了，再坚持坚持啊！”
　　“不对啊，诡异堵在门外，就算列车停靠站台，她俩怎么下去？以往这个副本可是必须要安全抵达站台才算阶段性结束的！”
　　“我敲，我就说哪里不对！”
　　大家的心都跟着揪了起来，不少凌云直播间的观众们都陆续涌了进来，无他，因为那边又给大家看阳台风景了。
　　随着直播间人数的增加，车厢外诡异的数量也在持续增加，那扇门似乎已经快顶不住了！
　　他们的砸门声足以令胆小之人吓破胆，如果让弹幕里的这些看客进去，根本想不到破局之法。
　　“青青姐，我们怎么办？”
　　孙雅脸上也露出了焦急的神色，这些怪物就算把它们的脑袋砍下来也无济于事，过个几小时就能重生，但它们造成的伤害可是实打实的！
　　李青青看着墙上的时钟，还剩下五分钟，只要度过这五分钟就足够了。
　　她也发现了二人所处的困境。
　　必须要抵达站台才算结束，诡异法则限制了被选者们的战斗力，门外这群诡异以她现在的实力没有办法击杀，更无法使用暴力通关。
　　门已经开始出现了凹陷，门锁也坚持不了多久了。
　　“还有两分钟。”
　　李青青猛地扭头看向了孙雅：“小雅，规则上说，不能连续直视窗外多久？”
　　“五秒钟。”
　　“五秒……”李青青冷静分析着，随后拉住了她的手，“待会儿你闭上眼睛，跟在我后面，听到了吗？”
　　孙雅紧紧抱着兔子，点了点头，暗地里已经在准备召唤动物伙伴决一死战了。
　　老式时钟的声响敲打了在了每一个人的心中，当时间还剩下最后半分钟时，列车靠站了。
　　[尊敬的旅客，此次旅途的终点——欢乐镇已抵达，请乘客们不要激动，带好自己的随身物品，有序排队离开列车…]
　　广播内响起了播报员的声音，李青青瞥了眼窗外，对面的轨道上暂时没有列车靠近，而且站台上也是空无一人。
　　谁说非要抵达相应的站台才算结束，对面的站台不一定不行！
　　车厢门终于不堪重负，被诡异们强行撞开。就在此时，李青青手握利刃，击打在了玻璃最薄弱的角落，接着拉起孙雅从车窗一跃而下。
　　车厢门被撞开的时间是被计算好的，而车窗的尺寸也是为二女量身定制，换作橘川静香和山中智美过来，指定要被卡住。
　　李青青一个轻巧地翻身落在地上，孙雅尚未站稳，就被其拉着快步冲向了站台！
　　“卧槽，不愧是女神，居然不走寻常路！”
　　“快啊，那些怪物们追上来了！”
　　“草草草，好他妈刺激！”
　　车厢内的时钟依旧勤勤恳恳地转动着，直到最后一秒，才陡然停住。
　　李青青的左脚和孙雅的右脚几乎同时踩到了站台，就在这一瞬，后面追来的诡异们就像是断电的机器人一样，整齐划一地倒了下去。
　　孙雅大口大口喘息着，李青青看起来很平静，实则内心也是有些后怕。
　　就差一点，就差半秒钟，她们可能就会被淘汰了！
　　至于淘汰的结果，她不敢去想，无法再跟凌云见面，就算死了也不能瞑目。
　　直播间的二人俨然成为了MVP，弹幕们疯狂刷着“666”，为她们的死里逃生庆祝着。
　　“诡校”副本是首次出现，姬蔷薇等女也是在高贵美艳的校长夫人的帮助下，找到了那位女教导主任生前所在的办公室，由白梦竹点燃火箭焚烧了现在变成仓库的屋子。
　　大火熊熊燃烧，却没有蔓延出去，凄厉的惨叫声中，一道被火焰包裹的恐怖黑影不断碰撞着窗户和房门。
　　“我不会放过你们的……啊啊啊！我要杀了你们，一定要杀了你们！”
　　“这该死的诡异，终于结束了！”
　　四女身旁站着一对小情侣，他们俩也成为了这次直播中观众们最讨厌的两个人。
　　当众秀恩爱也就算了，甚至在公开场合卿卿我我，还好没有做出有伤风化的事情。
　　最讨厌的是，女的纯纯害人精，好几次险些连累四女，男的又是个胆小鬼，遇到危险就知道躲在别人后面，要是没有这对情侣，姬蔷薇四女的通关效率还要快得多。
　　相较于其他直播间，她们的任务更重一点，必须要在今晚十二点之前找到并烧毁死去教导主任的办公室，解决掉这个不断残害学生的女鬼。
　　诡异中也有生离死别，在外界人眼中他们是祸害，可他们不少人自小生活在危险区当中，并没有真正意识到自己被诡异污染。诡校内的学生们就是如此，也会害怕“鬼”，也要参加学习和考试，之后还要出去工作。
　　除了被诡异法则选中的诡异们，其他诡异的生活方式可以说是跟安全区没有太大差别。
　　“你们的任务完成了。”
　　校长夫人看着逐渐平息的仓库，转过身朝向众人：“快到十二点了，早点回去休息，明天还要考试呢。”
　　几人的心跟着揪了一下，那对情侣中的男生颤抖着发问：“我们的任务不是安全度过今晚十二点吗，怎么明天还要继续？”
　　“这只是第一关罢了。”
　　校长夫人的嘴角露出了诡异的笑容，吓得情侣俩紧紧抱在一起。
　　身为肉坦的祝倩鄙夷地瞅了眼他们，跟凌云比起来，这种男人简直糟糕透顶，甚至都不如白睦，废物中的废物。
　　“回去吧。”
　　她带头走向了宿舍，明天应该就能见到凌云了，她心中是相当雀跃的。
　　白梦竹也是翻了个白眼，挽着姑姑白婉璐的胳膊和姬蔷薇一同离开了。
　　回到宿舍后的几女躺在床上聊着天，经历了刚刚的事件，她们哪里一下子就睡得着。
　　“这学校的住宿条件比起我们狱炎城的女校要差多了。”白梦竹吐槽了一句。
　　姬蔷薇相当赞同：“好在林芝阿姨还有茱莉亚都没参与这次副本，不过要是卜梦校长参加的话，应该能提高我们的过关速度。”
　　“明天还要考试，天，我最讨厌考试了！”
　　白梦竹哀嚎了一声，倒是逗乐了其余几女。
　　在她们离开后，无论有多害怕，那对小情侣都决定步行回到自己的宿舍。
　　说来“诡校”也很通情达理，还专门给有钱人或者小情侣们准备了堪比套房的高档宿舍，只是离普通的男寝女寝较远，反倒离教学楼很近，可以直接从走廊过去。
　　“话说咱们这位校长也真是的，让这么好看的老婆独守空房，自己去搞那个死鬼教导主任了，真是瞎了眼！”
　　“兴许人家校长就喜欢年轻一些的呢？”
　　聊着聊着，男生抱紧了女友，动作也愈发不老实起来。
　　“别弄了，还在直播呢……”
　　“哎呀，没事，反正他们也只能看着。”
　　男生有些猴急，伸出手去揉女生的胸口。
　　女生还是有点害羞的，又推脱不开，只能红着脸让他摸。
　　这下直接让男生起了反应，裤裆鼓起了一个小弧度，忍不住就要与她恩爱一番。
　　弹幕里都在刷诸如狗男女或者锁死一类的话，只有极少部分人注意到，此时距离十二点还有两分钟。
　　危险彻底解决了吗？
　　看起来是的，但不少人还是有些担心。
　　就在二人腻歪着路过某间办公室时，女生像是受到了什么召唤一样，从男生怀中挣脱而出，径直走了进去。
　　“小美？”
　　男生一愣，随后露出了猥琐的笑容。
　　这间办公室他们之前来过，不知道是什么原因，门锁坏了，无法上锁，可以从外面直接开门进去。
　　他误以为小美是要跟自己在里面抹黑亲热，这样一来就算有直播也没事。
　　他立刻追了过去，可女生进去后就把灯打开了，定定地坐在办公桌前。
　　“小美，你是要跟我玩什么COSPLAY吗？”
　　男生还没意识到事情的严重性，解开了胸口最上面的扣子，就准备把灯关上。
　　突然，女生抬起了头，露出了令男生毛骨悚然的古怪表情。
　　这个表情，就跟那个死去的女教导主任一模一样！
　　“我说过，我一定要杀了你们！”
　　门猛地被外力带上，坏掉的门锁也自己锁上，紧接着灯灭了。
　　在男生的惨叫声中，灯泡像是线路老化一样，闪烁了好几下才终于亮起。
　　直播画面内的惨状令人不忍直视，无数国粹弹幕涌现而出。
　　地上，男生被割断了脖子，尚未完全断气，下半身更是一片血红，似乎已经卸载了丁丁，嘴里正在不断“嚯嚯嚯”地往外冒出血沫。
　　女生已经上吊了，死去的尸体在办公室中间微微晃动着，配合着昏暗的灯光，有种说不出的诡异。
　　当时钟终于来到了十二点时，男生彻底断气，陪伴他的女朋友一块儿去了。
　　江区诡异处理局内，局长摘下了眼镜，长叹一口气。
　　他们三次提示已经用完了，就算没用完，也不可能花在提醒他俩不要得意忘形这种事上。
　　这对小情侣完全是沾了那四女的光才活到现在，明明都到最后时刻了，还是难逃一死。
　　最稳妥的做法就是在对面空宿舍住一晚，对面宿舍虽然死过人，不过并没有诡异，只要过了心理那一关，实际上比四女的宿舍还要安全。
　　只可惜他们不愿意，非要到条件更好的宿舍，最后酿成了惨剧。
　　精神病院外，哪吒手握一把医院里找到的附魔猎枪，瞄准了院长不似人的脑袋。
　　“院长，你作恶多端，到此为止了！”
　　院长发出了诡异的尖啸，佩戴猿猴面具的哪吒没有受到影响，他身旁几位队友却痛苦地跪倒在地。
　　哪吒不再犹豫，扣动了扳机。
　　最后一发子弹精准命中了院长的脑袋，将他击倒在地。
　　哪吒丢掉猎枪，扶起几位队员上了院长弟弟的车，在夜幕中朝着地图指示的学校扬长而去。

第337章 不可言说，无法推演！
　　清晨，伴随着诡校的起床铃声，女寝内的四女猛然惊醒。
　　“天杀的，这铃声也太嘈杂了！”
　　白梦竹试图用枕头蒙住脑袋，可依旧阻挡不了那烦人的铃声。
　　“快点起来吧，校长夫人不是说了，今天还要考试。”姬蔷薇从床上爬了起来，理了理衣裳，准备先去盥洗室清理一下。
　　“哎，不知道会考什么，这个世界的知识我也不懂啊。”
　　白梦竹苦恼地挠了挠乱糟糟的头发，赤着小脚踩在了拖鞋里。
　　白婉璐本想安抚侄女，转念一想，自己恐怕更糟糕，侄女好歹还处于上学的年龄，每天都在吸收新知识，而自己呢？
　　祝倩也有些紧张，万一这次考试的规则是要考出好成绩，她这种学渣指定完蛋。
　　“希望能尽快见到凌云吧，只要凌云出现，一切都好说。”
　　她扯了扯衣角，将被子整齐叠放好，也跟着进了洗手间。
　　学校之外，一辆汽车于凌晨停靠在了学校外的停车场内。
　　阳光照在了主驾哪吒的眼睛上，刺眼的阳光令他从睡梦中悠悠醒转。
　　看了眼时间，已经是上午8点了，诡校8:30开门，9点之前得按照要求进入指定考场。
　　“小琪，醒醒。”
　　哪吒推了推副驾的女友，罗琪也是朦朦胧胧地醒来。
　　自从复活她之后，后二人的关系迅速升温，很快就正式确立了关系。
　　只是，复活的罗琪，在某些时候总是会让哪吒感觉有些不对劲。或许是死过一次的原因，罗琪的性格和样貌没有任何改变，但她的记忆似乎出现了问题，很多事情都已经不记得了，只是对于他的感情还是那么深。
　　主神拥有的复活能力，到底是真正意义上的“复活”，还是克隆了一个拥有罗琪部分记忆和人格的生物……哪吒不敢往深了想。
　　他宁愿相信是爆炸摧毁了罗琪的身体，让她的记忆被抹除了一部分，也不愿意去探究后者的真伪。
　　现在的罗琪是活着的，那就好。
　　“阿瑞，星宇，匡辰，都醒醒了，马上可以进学校了！”
　　车上一共五人，在上一关，他们中的一位队友惨死于护工之手。起初大家都处于不同的病房，还没等到出去，那位队友就因为错误操作违反了规则，被诡异护工抹杀了。
　　这次，并没有谁选择去复活他，一来复活第二个人所需要的积分太贵，大家又是一穷二白，二来死了一个没什么用的拖油瓶，也未必是一件坏事。
　　哪吒下了车，离开了精神病院，他们从病院中得到的大部分道具就都没用了，尤其是那数次保护哪吒的猿猴面具。
　　为了留作纪念，哪吒还是将其放在了自己的小空间内。
　　五人下了车，不多时外面就围满了许多“人”，大家都是清一色地面无表情，等待着大门开启。
　　“队长，这次考试到底考什么啊？”身材高大健壮的童瑞抱着双臂，有些惴惴不安。
　　他连初中都没读完就去混社会了，身上遍布文身，也得亏了他，在前期中域小队成员都很弱小的时候，帮助众人度过了难关。要不是智商欠佳，队长一职肯定是由他来当。
　　“目前没有提示，只能走一步看一步了。”
　　休息了半夜，哪吒的精神算是恢复过来了，于是站在人群中使用了无限推演。
　　“推演开始！”
　　[8:30到了，学校大门开启，你随着人群走入了校园]
　　[这次考试的人员组成很奇怪，既有外校学生，也有成年人，同样本校的学生也会参与，这让你感觉到了一丝不安]
　　[好在教学楼的位置相对容易寻找，你很快就抵达了自己所在的考场和座位。你发现，这次你们五人被分配到了不同的考场，座位上还贴着一张考场准则。经历过精神病院怪谈的你很快意识到这就是本次副本的规则，于是认真阅读了起来]
　　[你熟读规则之后，抬起头，发现一个容貌帅气的陌生男子走了进来，并坐在你左手边。你不认识他，也看不清他具体的样貌，但他却给了你一种熟悉感，仿佛什么时候和他打过照面，并给你留下了深刻的印象]
　　[8:50，广播里开始播报考前须知，要求考试必须要达到60分（满分100），低于60分的考生将会从这个世界上消失]
　　[8:55，监考老师分发试卷，你看见题目后头瞬间就大了，因为这些题目的难度根本不是你能够做出来的，上面的文字看久了还会干扰你的认知！]
　　[你意识到要是自己长时间看下去，一定会被诡异污染，最后彻底沦为这里的一份子！]
　　[你无意间瞥了眼考场准则，其中一条写着不能被监考老师抓到作弊，否则后果很严重。也就是说，这一次考试，未必不能作弊，只是不能被抓到]
　　[你周围的考生们都是紧皱眉头满头大汗，但你发现全场有四名考生表情轻松，似乎早有准备，你意识到这或许是诡异特地安排的人员，只需要抄到他们的答案即可]
　　[9点，铃声响起，你决定先不做，而是闭目养神，将消息通过内部语音告知了其他队员]
　　[这时，你发现那位容貌帅气的男子开始笔走龙蛇，你意识到他或许也是内鬼之一，决定先看看他的答案]
　　[突然，你的脑袋感受到了强烈的刺痛，仿佛有什么大恐怖降临，让你无法继续专注下去]
　　[警告，不可言说降临，无法推演！]
　　[你死了，本次推演结束]
　　大门外的哪吒痛苦地捂着脑袋蹲了下去，这一次的疼痛远胜之前总和！
　　“吒哥哥，你没事吧？”
　　罗琪担忧地蹲在他身旁，将他搂在了怀中。
　　其他三位队员也是忧心忡忡，他们知道自己老大进入诡异副本后拥有了类似预知的能力，但从未见到他如此神情。
　　就算上次遇到了那位强大的黑袍前辈，哪吒也没有这么虚弱过。
　　足足过了十多分钟，直到学校大门都快开启了，哪吒才冷汗涔涔地睁开了双眼。
　　痛，太痛了！
　　那个神秘男子究竟是谁？
　　他不敢再推演下去了，因为他清楚地知道自己这次只是受到了小小的惩戒，如果再敢继续窥视那个存在，自己一定会死的！
　　虽然很痛，但他也知晓了通过这次考试的方法。
　　“星宇，你拥有着范围感知的能力，在进入这次副本后又得到了强化，现在应该可以做到在没有灵气的状态下查看整间教室吧？”
　　翟星宇点点头，他的感知能力在诡异世界中相当给力，即使正面作战能力不强，在精神病院中也是屡建奇功，发挥了重要作用。
　　“用内部语音交流。”
　　几人都是生死之交，当即明白自家队长是想到应对措施了，连忙进入了小队语音。
　　哪吒的作弊之法很简单，那就是让翟星宇使用感知能力查看他所在考场内鬼的答案，然后通过内部语音发出来。
　　内部语音拥有记录的功能，发布的消息可以通过录音或者文字的形式保存下来，方便查阅。
　　听到考场内有辅助作弊的内鬼后，几人都是兴奋不已，虽然队长刚刚遭了老罪，不过好歹还是拿到了通过第二关的最优解。
　　“每次任务都是有解的，尤其是被那位前辈修改了主神的一些权限后。”
　　“是啊，那位前辈是真牛逼啊，连主神都怕他！”
　　“哎，就是完成任务后需要上供。”
　　“得了，人家救你一命还想咋地？”
　　“我不就是随口说说嘛……”
　　哪吒很感谢安慰黑袍前辈，如若不是他，自己也见不到罗琪，兴许在上一次任务中就死了。
　　他们在等候开门之时，校长的办公室内，他们心心念念的黑袍前辈，正将校长夫人按在办公桌上抽送着。
　　“你那个老公也是个蠢货，放着你这么漂亮的美人在家，反而去招惹那个女教导主任。”
　　凌云按着校长夫人的腰肢，腰臀快速挺送着。
　　被他阳物接连贯穿的校长夫人只有娇喘的声儿，组织不了有效的回复。
　　“嗯哈～好棒……噢噢噢～太美了……好人儿……你的……你的棒子……好会插啊～”
　　“骚货，都他妈变成诡异了还这么骚！”
　　凌云一发狠，加快了速度，片刻后就将她送上了高潮，狠狠内射给她花穴灌满。
　　化作诡异之后，她们的处女血就会变成另类的阴气。
　　有他在，温馨小屋自然没有被重置，甚至他都没有选择晚上十二点出门，而是直接一觉睡到了天亮。
　　终于摆脱了轮回的三女高兴不已，就是马上要上学的“妹妹”曾朵好像没有那么开心。
　　凌云如约带着“姐姐”曾晓涵去参加考试，来到了诡校之外。
　　无论是小希，还是世界意识跟诡异法则，三方都给凌云开了绿灯，他提前带着曾晓涵进入了学校，送她进了考场。
　　而他在学校闲逛的时候，意外遇到了现在负责管理整座诡校的校长夫人。
　　本着要么不上，要上就上最好的原则，凌云直接对着空帷难守的幽怨熟妇下了手。
　　寂寞了不知多少年的熟妇还是很给力的，那滚烫湿润的腔道让他流连忘返，也没憋着，在对方爽到飞向云端的时候一起射了。
　　满足了她之后，这位校长夫人已经完全倾了心，诡校的管理权也变相交到了凌云手上。
　　“考试的试卷你这里有吗？”
　　“有……有的……”
　　韩曼玉的谷口被强行撑大后尚未闭合，她并拢了美腿，避免那宝贵的物质流出。
　　“有答案吗，拿给我看看。”
　　“不用的。”
　　韩曼玉终于算是有了些力气，从桌子上爬了起来，看向凌云的眸子中充斥着勾魂：“反正最后是由我来决定谁及格谁不及格，到时候我跟阅卷老师说一声，让他们直接给你和那几个女孩子打满分就行，随便写什么都行。”
　　“那挺好。”
　　凌云掐住了她的粉腮，让她跪在了自己胯前。
　　韩曼玉刚被破身，按理说会有些虚弱，但诡异之躯赋予了她强大的恢复力，冲凌云抛了个媚眼，就按照男人的要求吞吐起来。
　　诡校所处的欢乐镇，曾经是一片安全区，后面被诡异侵袭后污染了，所有的居民都化作了诡异，甚至列车也是。
　　在没有被污染之前，这所学校的校长跟刚入职没多久的一位女老师好上了。兴许是自己夫人那头太过强势，校长在女老师这边得到了从未有过的体贴和温柔。
　　他可是连自己买的房子都进不去，只能住在单位分配的高档公寓内，寂寞久了难免会想着这些事。
　　他不觉得自己做错了什么，老婆不让碰，那找个小三不过分吧，否则不得憋死？
　　他的夫人后台更强硬，他当初就是想要攀上凤凰枝，以入赘的方式加入了韩曼玉的家族，就连校长这个位置都是韩家人操纵后的产物。
　　说是校长，他更像是韩家的一条忠犬，这所学校还是韩曼玉说了算。
　　在他的帮助下，这个小三一路升职来到了教导主任的位置，学校里的老师都在窃窃私语，都被校长压了下去。
　　好景不长，韩曼玉很快发现了校长的好事。
　　她默许自己这位入赘的废物丈夫出去释放压力，对此也睁一只眼闭一只眼。但她绝不能允许他将小三常年带在身边，尤其是在自己掌控的学校内！
　　当消息传到她耳边后，她立刻命令校长来家族负荆请罪。
　　在韩家人的逼迫下，校长无可奈何，只能在某个深夜约小三来到了她所在的办公室，然后亲手杀了她，伪装成了意外。
　　死去的女教导主任在诡异法则的作用下化作了厉鬼，学校里经常传闻教学楼闹鬼，到后面连老师们都不敢在白天进入这间办公室。
　　校长下令将这间办公室改成了仓库，并找高人在角落里贴了符咒，才算是安定了一些。
　　后来诡异异化了整个欢乐镇，女教导主任的厉鬼冲破了符咒的压制，继续在学校内为非作歹，而它第一个报复对象就是校长。
　　只可惜校长夫人被污染成了学校的管理者，在权力上更胜一筹，教导主任的鬼魂无法对其下手，只能杀学生解气，直到昨晚被白梦竹烧毁了办公室。
　　但它依旧没有彻底消失，而是又带走了那对情侣。
　　凌云的直播间已经消失了，让想看凌云的观众们扼腕叹息。
　　谁都不知道，凌云居然在考试还没开始之前，就已经提前预定了满分的成绩，还美美爽了一回。
　　“你那个死鬼老公怎么没有化作鬼魂？”
　　“他……唔啾……哈唔……被鬼杀死……嗯……杀死的……是不会……哦呼～变成鬼的……”
　　这个世界的某些运转规则和蓝星不同，凌云更认可这边的鬼魂之说，要是被鬼杀死后也能变成鬼，那大家都是鬼，见了面岂不是很尴尬？
　　你可以说厉鬼强过刚刚转化的新鬼，但万一人家新鬼逃过一劫，后面变强了找你报仇，到时候大家不还是很尴尬？
　　韩曼玉由于嘴里塞着一根巨物，导致说话口齿不清，凌云也没继续问问题了，而是抱着她的脑袋提速。
　　8:30，学校大门门开了。
　　考生们鱼贯而入，有过推演记忆的哪吒直奔考场，没有半点拖泥带水。
　　坐到位置上后，他看了下那几位内鬼的位置。
　　每一个都精准地落座于推演中的位置，就连脸上那自信从容的神情都没有半点变化。
　　“星宇，你找到自己教室的内鬼了吗？”他在小队语音里问了一句。
　　“找到了，也是四个，跟其他人苦大仇深的表情比较起来，他们简直不要太轻松！”
　　“那就好。”
　　哪吒松了口气，这样一来，通关这次副本应该就没有太大的问题了。
　　就在他等着监考老师分发试卷，再通过翟星宇作弊通关时，无意间瞥了眼左边。
　　原本应该是那位“不可言说”的位置，现在却是一个普普通通的中年男子。
　　自己的推演居然首次出现了差异！
　　这种不安萦绕在哪吒的心头，他不敢多看，推演中本就看不清那男子的样貌，只是知道很帅，但绝不可能是这个大腹便便的老男人！
　　他低着头，看着试卷上的文字，突然感到一阵头晕眼花，又赶忙闭上了双眼。
　　“该死，到底是哪一步出现了问题？”
　　他犹豫再三，考试时间一共两个半小时，就算再经历一次大恐怖，应该也有足够的时间缓过来。
　　他足足等了半个小时，这半个小时的时间令他后背都洇湿了，终于等来了翟星宇的所有答案。
　　“我将那四个内鬼的答案整理了一下，大题目的步骤不太一样，但结果都是一样，你们看着抄，最好不要压分！”
　　大家都在语音频道内回复了一句，随后拿起答题卡快速抄写起来。
　　监考老师们见几人突然开始写答案，觉得有些奇怪，可抓不到他们的证据，索性就没有太多关注。
　　写完后，哪吒放下笔，将满是手汗的双手在裤腿上擦了擦，接着捂住双眼。
　　“开始推演！”
　　这次推演持续到了考试结束，他安稳地交了卷，接着按照要求进入空教室等待，随后在教室内意外与队友们会合。
　　一直到中午，他在广播内听到了自己过关的消息，大家脸上都洋溢着喜悦的神情……
　　推演到此结束，哪吒睁开双眼，这才发现手心居然又湿润了。

第338章 考死
　　观众们看到哪吒几人几乎同时开始奋笔疾书，并且答案惊人的相似后，都猜测到他们或许有着什凭空交流的方式。
　　“刚刚我去姬女神她们直播间看了眼，发现她们没有一个是会做的，答案更是错得离奇。”
　　“不会吧，这一关虽然简短，但是难度非常高，考不到60分可是会死的！”
　　“完了，这一关恐怕是个分水岭，什么时候诡异副本居然还真考试了？”
　　大家不免有些担心，毕竟几女在第一关的表现都是出奇的好，无论是智慧还是身手都清一色的出挑，这要是不明不白死在第二关实在太可惜了。
　　第二关所有被选者们都集中在了诡校副本，这就导致所有的诡异处理局一共只能发布三次提示信息。
　　每次的信息只有不到20个字，就算他们知晓所有正确答案，也无法在60个字内将卷面分提升到及格。
　　江区、华区、苏区、东区……各大诡异处理局的高层都在通着电话，紧急寻找让被选者渡过难关的方法。
　　“根据我们的观察，精神病院内的被选者们在此之前就互相认识，他们的行动高度统一，且以哪吒为首。”东区局长冷静叙述着，“他们或许有着内部交流的方式，这种方式没有时间和字数上的上限上，比起我们的提示都要强得多。”
　　“那他们可有方法将答案传递给其他被选者？”苏区局长问道。
　　“应该没有，或许他们都未必知晓其余被选者是谁。”
　　几人陷入了沉默当中，过了片刻，江区局长突然来了一句。
　　“列位，刚刚我们这里的专员已经做出了前20条选择题，答案与哪吒他们几乎完全相同，经过校对，发现不同的几条也是专员们自己计算出现了失误……”
　　“所以说，他们的答案就是正确答案？”
　　“这次考试分为选择、判断还有综合计算，我们能给予的答案很有限，暂且先将前20题的答案发送给所有被选者，后面再另行打算。”
　　“我赞同。”
　　“附议。”
　　“好！”
　　众局长达成了一致，随后专员们将前20个选择题的答案发给了被选者们。
　　十余位被选者的眼前浮现出了血红色的字体，他们清楚，这是安全区的同伴给予他们的答案。
　　哪吒看了眼，发现跟自己答题卡上一致后，就继续埋头抄起了翟星宇的答案。
　　凌云那头的血字被小希拦截了，他懒得抄，打了个哈欠，趴在桌上睡着了。
　　得到他传音的众女早就把心烂在了肚子里，索性答案都没抄。
　　有着凌云的庇佑，她们不用担心长时间盯着试卷看会被诡异污染，想做就做，不想做也可以鬼画符。
　　姬蔷薇努力做着，不少题目都超出了她的能力范畴，但她还是挺喜欢考试的，尽力去做，能做多少做多少。
　　直播间内也浮现出了血字，当看到众女没有一个按照血字的答案去写时，无论观众还是诡异处理局的专员们都傻眼了。
　　不是，连答案都不要啊，莫非真不想活了？
　　“局长，她们……”
　　江区诡异处理局内，看着李青青在答题卡上涂鸦，一位女专员忍不住出声道。
　　“你仔细看看。”江区局长戴好了眼镜，“她俩可没有半点紧张害怕的样子，兴许有其他的破题之法。”
　　“莫非这次考验的不单单是准确率，还有其他通关途径？”
　　“可能……吧？”
　　局长也不确定了，李青青和孙雅明显是看到了他们的提示，但就是没有按照答案去填。
　　这让几位局长都有些茫然，最后只能走一步看一步，他们将剩余选择题的答案发布完毕后，留了一次机会备用。
　　距离考试还有半小时，这会儿可以提前交卷了，哪吒决定按兵不动，按照推演中那样，一直等到考试结束再交卷。
　　其他几女见可以交卷了，立刻动身将卷子递了上去，在两位女性监考老师的带领下前往了校长室。
　　“校长室？”
　　看着门牌上的三个字，江区局长微微一愣，难道是昨天她们跟校长夫人打好了关系，所以安排了后门？
　　可为什么他们不知道？
　　直播画面突然结束，剩余的直播间只剩下了哪吒五人。
　　这次的诡异直播跟以往截然不同，观众们都不清楚那位神秘的不可言说到底抽了什么疯，接二连三地关闭直播间，导致现在只剩下五个了。
　　“主角”毕竟是“主角”，他们蚕食了天道的气运，终将吸引外人的目光。
　　随着其他直播间陆续关闭，哪吒直播间的热度空前之高。
　　弹幕里少不了拉踩，不过大家对哪吒的表现还是挺认可的。
　　沉着，冷静，每走一步都会想三步，从不做冒险的事，即使偶尔有“冒险”行为，最后都会让观众们明白，原来一切都在计划之中。
　　他的直播间更像是二周目玩家精准计算过的，相较于凌云那种打破常规，显得有些平淡和过分谨慎，但看起来还是相当赏心悦目的。
　　“话说凌神去哪儿了？”
　　“刚刚看李女神的直播，听监考老师说，凌神刚刚交卷，也准备往校长室赶，具体的就不知道了。”
　　“哎，这上面的题目是人能做得出来的吗？”
　　“嘿，你还真别说，我有个表哥是加里敦大学毕业的，他说这次考试的难度很高，如果能做到60分，绝对保送研究生。”
　　现代化的秩序重新建立尚不足百年，诡异世界的研究生门槛还是很高的，整体报录比差不多在一百比一。
　　除去诡异法则设定的内鬼外，也有能够靠自己做完整张试卷的诡异。
　　“姐姐”曾晓涵就是其中之一，她为考试准备了许多年，这些题目在她眼中压根儿不算难，顶多是有些烦琐。
　　好在时间相对充裕，曾晓涵做得很认真。其他诡异是为了活下去而拼命去做，她是为了自己的理想，心态放得相当平，浑不在意其他诡异的情况。
　　时间到。
　　曾晓涵满意地看了眼自己的答题卡，她有把握考到90+，基本所有的题目都做出来了，正确率应该不会差到哪里去。
　　交完卷后，她本想着回家，却被一位女监考老师带到了校长室外。
　　“凌云大人就在里面，曾小姐请便。”
　　听着监考老师嘴里的敬辞，曾晓涵有些受宠若惊，轻轻敲响了校长办公室的门。
　　几秒后，门被人拉开了一条缝。
　　屋子里的隔音效果极好，当门被打开后，曾晓涵才听到了里面那令人面红耳赤的声响。
　　曾晓涵被一只玉藕臂拉了进去，随后门被关上了。
　　映入眼帘的是一群白花花的身子，椅子上，沙发上都躺着赤裸的女人，此刻一个留着褐色长发的黑皮美人，正背对着她坐在办公桌上，被男人抱着腰臀抽插着。
　　“姐姐来啦？”
　　凌云从女人的身体后探出脑袋，冲着曾晓涵笑了一下。
　　曾晓涵面带尴尬，刚刚拉住她的正是校长韩曼玉，对方身上也是不着寸缕，胸口和额角带着香汗，身上散发着好闻又奇特的混杂气味。
　　祝倩已经快到终点了，凌云现在的能耐远胜之前，那根银枪将她们刺得欲仙欲死。
　　凌云抱起了祝倩，一边走向曾晓涵一边顶送着身上的美人，刚刚走到“姐姐”身前时，祝倩就去了。
　　凌云没有停下动作，而是开始了冲刺，在她高潮尚未结束之时，猛地将巨龙拔了出来，抵在了她结实的臀瓣下。
　　龙头对准了曾晓涵，接着大股精华射在了凌云的好姐姐身上……
　　教室内，哪吒跟几位队友在一起，等待着考试结果。
　　阅卷顺序是打乱的，每次审批完一张试卷后，就会立即在广播内公布成绩。
　　通过的，不仅可以活下来，还能拥有继续升学的名额。
　　没通过的，只有一死！
　　太阳升到了头顶，五人已经沉默了足足半小时。
　　“友情提示，你可以呼吸。”弹幕里飘出了一句有些俏皮的话语。
　　“呼～不早说，险些憋死了，哈哈！”
　　“哎，我倒是更担心凌神那边咋样了。”
　　“前面的是不是没看过凌神直播啊，你还用担心他？不如担心校长夫人。”
　　“校长夫人咋了？”
　　“嘿，以凌神的把妹能力，恐怕没有女性诡异能躲得开他该死的魅力。”
　　为了缓解这紧张的气氛，弹幕里不时飘过类似的话，似乎只要提到凌云，就没有过不去的难关和坎儿。
　　主要上一关他的表现太夸张了，明着触犯规则也没事，简直不是人！
　　他们不知道的是，自己开的玩笑，其实早已成了真。
　　校长办公室内，凌云与众女接连大战了好几个回合，他左拥右抱都环不过来了，面前都是女人的欧派，也不知道正在撞击谁的花穴，直到后腰一麻，再次射出了精华。
　　门被敲响了，外面的女监考老师恭敬道：“夫人，凌云大人和几位主母的成绩都出来了，需要在广播里宣告吗？”
　　“宣告一下吧，也好堵住某些人的嘴。”
　　“是。”
　　监考老师拿出手机给广播室回了个信息，那边立刻通读了凌云等人的成绩。
　　听到凌云几人都合格了，弹幕里皆是一片喜气洋洋。
　　哪吒不知道凌云是谁，但他本能地觉得，对方也是一名被选者。
　　又等了片刻，广播再次响起。
　　“816051号陈年，未通过！”
　　一名瘦弱的青年满脸惊恐，他当即站了起来，嘴里大喊着“我不想死”，尚未跑得出去，脑袋就绽开了花。
　　血污溅射在了墙壁上，无头尸体软趴趴地倒了下去。
　　哪吒抱着罗琪，拍着她的后背轻声安慰着：“别怕，都是诡异罢了，他们其实早就死了……”
　　话虽如此，他心中还是升起了某种悲哀之情。
　　广播内的声音冷漠无情，一句话，几个字，就决定了一位生灵的死活。
　　“825025号哪吒，通过！”
　　哪吒悬着的心终于放了下来，队友们也都露出了喜悦的笑容。
　　“头儿过了，我们肯定都能过！”
　　“是啊，答案都是一样的。”
　　众人喜气洋洋，脸上没有了半点忧愁。
　　就在此时，匡辰无意间的一句话，让童瑞脸色上的笑容僵住了。
　　“哎，我考试的时候有些紧张，险些没用2B铅笔涂上准考证号，好在检查的时候发现了！”
　　听到这句话后，童瑞声音有些干涩：“什么2B铅笔？”
　　匡辰不明所以，看向他：“是啊，答题卡需要用2B铅笔涂，这样才能被机器识别出来，你……你该不会用的黑水笔涂的吧？”
　　童瑞脸色煞白，嘴唇嗫嚅着，半天说不出一句话。
　　翟星宇也知道事情大条了，童瑞初中辍学，哪里知道答题卡要用2B铅笔涂啊。
　　他见童瑞面无血色，连忙道：“这次考试没有提示说一定要用2B铅笔，兴许是手动阅卷，没用机器呢！”
　　“是啊童瑞，你别太担心。”
　　话没说完，广播里冷冰冰来了一句。
　　“823007号考生童瑞，由于未正确填涂答题卡，故不及格！”
　　童瑞面色惨然，他后退了一大步，远离了几位队友。
　　“抱歉了头儿，来生……”
　　噗！
　　童瑞的脑袋炸裂开来，血水洇染在了雪白的墙壁上。
　　他们表情不一，跟童瑞关系最好的匡辰当即双膝一软跪了下去。
　　哪吒死死攥着拳头，却又无可奈何。
　　这次任务的难度并不高，至少对他们而言，是绝对可以通过的，因为那位前辈替他们开了后门。
　　只可惜，童瑞却以一种荒谬的方式死了。
　　主神空间内，大黑球看着惨死的童瑞，也是一言不发。
　　要是有手的话，它肯定会挠一挠头。
　　“完了，这下该怎么跟大神交代……这个傻逼怎么会这么蠢啊！”
　　整间教室只剩下了不到5个活口，地上铺满了尸体和血水，已经漫过了他们的鞋底。
　　“阿瑞，安息吧。”
　　哪吒半跪在童瑞面前，沉痛地闭上了双眼。
　　他身旁是双目空洞流泪的匡辰，以及背着二人，偷偷将手牵在一起的罗琪与翟星宇……
　　“亲爱的，千万别忘了我。”
　　临走时，校长夫人韩曼玉搂着凌云亲了几下，又在他脖子上嘬了口草莓才不舍地松开了他。
　　“等我过关后就带你们离开。”凌云神秘一笑。
　　“那我待会儿开车送晓涵回家，你放心前往下一个地方吧。”
　　“传说级小队，列队！”
　　卡牌们收拾好了自己，听到凌云的命令后立刻按照高矮顺序站成一排。
　　凌云满意地打量着六女，打开校长室的门，在几位老师的带领下，前往了教学楼后面的停车场。
　　那里，有一辆大巴等候着他们，负责接引他们前往第三个副本。
　　到了停车场，凌云远远就看见有四道身影先他们一步上了车。
　　凌云带着六女上去后，跟他们四人打了个照面。
　　当看到凌云的样貌后，哪吒猛地一颤，慌忙撇过了脸。
　　他不认识凌云，上次二人见面时凌云用的是林琅天的马甲，推演中他也没看清凌云的样貌。
　　现在匆匆一瞥，哪吒却无比确定，凌云就是那个本该坐在他左边的神秘男！
　　真正的不可言说！
　　这才第二关的空档，怎么自己就遇到了幕后大BOSS？
　　罗琪察觉出他很紧张，小声询问：“吒哥哥，怎么了？”
　　哪吒在队伍语音内说出了自己的猜测，当他们知晓凌云居然是不可言说后，也离凌云远了点距离。
　　坐在前面的几女发现他们好像很害怕凌云。
　　“云儿，他们怎么了？”白婉璐满心狐疑，她正坐在凌云怀中，对后面几人的反应有些莫名。
　　“没什么。”
　　凌云的神眸看穿了他们的队伍语音，没想到这哪吒居然把自己当作诡异法则了。
　　接着，他看到私人频道内，那位本该是哪吒女友的罗琪，居然当着自己男友的面，在跟拥有范围感知的翟星宇撩骚！
　　虽然聊天的内容没有那么不堪入目，但如此看来，这对狗男女搞在一起应该有段时间了。
　　可怜哪吒还是个“☆”，处男尚未毕业就被女友戴了绿帽。
　　这种女人，凌云是看都懒得看一眼的，继续跟几女聊了起来。
　　“乖乖，我看到了什么？”
　　“不愧是凌神啊，这么多女神他全包了？”
　　“麻烦导播切一下镜头，我想看凌神在干什么啊！”
　　弹幕里轰然炸开，只要凌云出场，热度就会空前火爆。
　　幸存的十一人到齐后，司机清点了下人数，就发动了汽车。
　　车子开了许久，就连天色都暗了下来。
　　由于刚刚过度紧张和兴奋，这会儿的众人都有了困意，挨在一起睡着了。
　　凌云清醒得很，这也是诡异法则的手笔，强行令众人陷入了昏睡。
　　夜幕降临，车子停在了一处阴森的庄园之外。
　　天空划过一道闪电，震耳欲聋的雷声惊醒了车内的众人。
　　“到了。”
　　司机的声音相当凄凉，他打开了车门，静静坐在位置上，没有要下来的意思。
　　几女胆子相对较大，并没有被这庄园吓到，而是跟着凌云一起走下了车。
　　哪吒从后门下了车，离凌云几人保持了一定的距离。

第339章 绿的发慌
　　整个庄园占地数万亩，除了中间那醒目的主宅外，还围绕着其修建了许多房屋。
　　偌大的庄园内空无一人，配合着天上有些清冷的月光，让哪吒都止不住打了个寒颤。
　　大门外贴了一张纸条。
　　对此大家都已经习以为常了，凌云将其取了下来，回头看着哪吒他们想看又不敢靠近的样子，莫名感到好笑。
　　“朋友，你们不看吗？”
　　匡辰咽了口唾沫，说实在的，经历两次诡异副本后，他确实是有些怕了。之前经历的任务就算死亡率再高，那也是可以通过战斗来解决的，唯独这次任务，一身实力被压制，毫无用武之地。
　　哪吒又盯着凌云看了几眼，深吸了一口气，带着队友走了上来。
　　“我叫哪吒。”
　　“我们的英雄，小哪吒？”
　　凌云打趣了一番，逗得几女都忍不住发出了轻笑。
　　哪吒也被他这句话给搞得一愣，随后苦涩一笑：“我可不是什么英雄。”
　　“我叫凌云，至于她们……也没什么必要去了解，六个人加起来的脑仁都没有核桃大。”
　　这番话自然是引起了众女的不满，可她们除了娇嗔外也没有其他宣泄方式了，表现得过火，待会儿肯定爬都爬不起来。
　　他将纸条拿给了哪吒，自己则带着六女直接暴力踹开了院落大门。
　　刺耳的金属摩擦声令哪吒皱起了眉头，凌云从拿到纸条再递给他不超过半分钟，而且也只是扫了一眼，莫非就已经把规则全都记住了，并且灵活运用？
　　放在其他时候，哪吒肯定是不信的，但这里是诡异世界，自己都获得了无限推演的能力，凌云能渡过两关，肯定也有他们自己的办法。
　　他哪里知道凌云就是随意瞥了眼，然后就在庄园内逛起来了。
　　转悠了一圈后，凌云停住脚步：“今晚住哪儿，你们选个地方。”
　　“哈唔～”姬蔷薇伸了个懒腰，窈窕的曲线让凌云的视线多关注了两秒，“就住这里吧，主宅太阴森了，看起来有点瘆人。”
　　“行吧，就住这里。”
　　这处建筑是个两层高的小洋房，至少从外表来看还是挺不错的。
　　大门被挂上了锁，凌云捏碎后径直走了进去。
　　里面并没有那种因为长时间空置而发霉的味道，空气中带着淡淡的幽香，这股幽香应该是家具上面散发出来的。
　　屋子里也是一尘不染，就好像他们来之前有人特地打扫过。
　　诡异会这么好心？起码凌云是不信的。
　　纸条的最后一行写着，只需要在庄园内度过一晚，天亮后就可以回到安全区。
　　一晚上说起来很短，但作为压轴的第三关，诡异法则肯定是倾其所有来杀死被选者。
　　“自己挑房间休息去吧，害怕的话可以两两或者三三组合睡。”
　　“那你呢？”孙雅仰头看向他。
　　“我？我抽签，想睡哪儿睡哪儿。”
　　他就这么一说，没想到李青青早有准备似的取出了自制的竹签。
　　“呦呵，你们准备得还挺齐全。”
　　凌云取过竹签，众女们选好房间后，他简单排了个序，就开始抽签了……
　　直播间内，观众们有些失望地看着远去的凌云，不少人抓耳挠腮，恨不得飞进诡异世界近距离观看凌神的操作。
　　当然，要真让他们进去，那就一码归一码了。
　　哪吒团队还剩四人，身为队长的哪吒不敢托大，认真研读着纸条上的规则。
　　“匡辰，你怎么看？”
　　匡辰的智力是仅次于哪吒的存在，有时候还能提出令哪吒眼前一亮的建议。在哪吒的推演中，有几次都是依靠匡辰的计策避过危险的。
　　“这上面没有自相矛盾的地方。”匡辰咂了咂嘴。
　　翟星宇连忙开口：“那就是说没有假规则了？”
　　“未必。”哪吒摇了摇头，“别忘了精神病院里那些真真假假令人眼花缭乱的规则，只是这一关里，假规则没有那么明显罢了。”
　　“简单来说，我们必须住进主宅，待满一个晚上，等到天明就可以出去了。”
　　“这么简单？”
　　“第二关看起来更简单，但如果没有星宇，我们能通关吗？”
　　听罗琪这么说，另外两人都沉默了，想到童瑞惨死的模样，几人的心头都像压着一块大石头一样。
　　哪吒打破了压抑的氛围：“走吧，先进主宅，别的再说。”
　　三人跟在哪吒后面，自从进入了庄园后，外面的大铁门就关上了，隔绝了他们与外界的联系。
　　此处荒无人烟，位于半山腰，距离最近的民宅都有一个小时的车程，就算死在里面，许久都不会有人过来收尸。
　　主宅是个五层楼高的大房子，风格偏向西欧，整体颜色偏深，在黑夜中显得像吸血鬼古堡一样。
　　罗琪有些害怕，哪吒抱住了她，殊不知身旁翟星宇的眼中闪过了一丝不爽。
　　单论样貌，翟星宇是比哪吒要好看一些的，哪吒属于大众脸，个头高一些，但是很瘦。翟星宇在被带进主神空间之前是个小富二代，有钱，长得也不错，把妹的能力是哪吒的无数倍。
　　直播间内的观众们已经看穿了一切，这罗琪和翟星宇经常会背着哪吒搞些小动作，暧昧得不得了，有一次差点被匡辰发现了。
　　“妈的，怎么又有一对狗男女？”
　　“奶奶的，全靠哪吒过关，还给他戴绿帽，这女的真该死啊！”
　　“前面的什么意思，明明是翟星宇主动勾引的好吧？”
　　“一勾引就上套？反正这俩都不是啥好东西，死了最好！”
　　诡异世界内，哪吒他们风平浪静，反而直播间里的弹幕已经吵作了一团。
　　罗琪是不敢一个人住的，哪吒作为她明面上的男朋友，跟她分在了一个房间。
　　匡辰想跟翟星宇一个房间，被对方拒绝了。
　　看着翟星宇气呼呼地走进了他选择的屋子，余下三人中的两个都有些懵逼。
　　匡辰挠挠头：“我去，星宇不会把我当成玻璃了吧？”
　　哪吒也不明所以，但他为了缓和气氛，还是笑着道：“可能是你之前的表现让他误会了？”
　　“别啊头儿，你不会也以为我是男同吧？”
　　“难说。”罗琪调皮地眨了下眼睛。
　　匡辰涨红着脸进了自己屋，哪吒和罗琪对视一眼，接着他扣住少女的香肩，将嘴凑了过去。
　　他亲到了少女的手心。
　　罗琪把脸转了过去，用手捂住了他的嘴巴。
　　“抱歉吒哥哥，这里太危险了，而且，我也没做好心理准备。”
　　哪吒没想那么多，只当她脸皮薄，憨笑了一声：“我的错，我太猴急了，先进去吧。”
　　就算不能怎么样，好歹能抱着心爱的女友睡一晚，这对哪吒来说，简直比完成主神发布的任务还爽！
　　见到此情此景，弹幕停止了争吵，清一色对着罗琪开炮。
　　“他妈的贱人，装你妈呢？”
　　“跟渣男在一起的时候怎么那么乐意呢，嗯？”
　　“看不下去，我要吐了！”
　　哪吒哪里知道这些，洗完澡后，隔着单薄的被子抱住了女友，嘴角乐开了花。
　　对了，凌云呢？
　　哪吒这才想到了什么，刚刚他们进来时，门还是从外面上锁的，钥匙藏在窗台外的花盆下。
　　莫非，他们看到的纸条信息跟自己不同？
　　他心心念念的凌云这会儿忙得很。
　　在卡牌世界里，凌云称呼白婉璐为姨娘，只不过现在二人的关系变成了老师与学生。
　　净身高1米67的白婉璐在女人当中并不算矮，尤其是这会儿穿上了高跟鞋后，在男人群体中都算中等了。
　　此刻白婉璐上身穿着紧绷的白色衬衣，妩媚迷人的脸蛋上挂着无框眼镜，包裹住她美臀的，是开衩到大腿根的制服短裙，一双圆润的美腿上套着发亮的黑色丝袜。
　　她手拿一根教鞭，从“讲台”踱步走向了凌云。
　　“凌云同学，我刚刚讲到哪里了？”
　　“啊？”凌云装作迷糊的样子，随后老实巴交地站了起来，“对不起，白老师，刚刚我走神了。”
　　教鞭挥了下去，落在了书桌的一角。
　　“凌云同学。”白婉璐一手撑着桌面，脑袋前倾，微微上仰，刚好可以看清凌云垂下的脸庞，“你今天一直在走神，是有什么心事吗？”
　　“没有的老师。”
　　“哎，上次月考你考得很差，你妈妈单独找过我，我这才给你补课。可若是你什么都不跟老师说，我该怎么帮你呢？”
　　在她的劝解下，凌云似乎真的被她说动了。
　　“凌云，说吧，这里没有其他人，告诉老师，到底是什么原因？”
　　“其实……其实都怪老师！”
　　“怪我？”白婉璐用手指着自己鼻子。
　　凌云抬起头，双目中的火气让白婉璐心慌意乱。
　　“都怪白老师你，穿得这么暴露在我面前乱晃，我怎么才能集中注意力听课呢！”
　　“那……那都是老师的错，老师向你道歉，以后我尽量穿得多一点，你是不是就能安心上课了？”
　　“不行的，老师太漂亮了，只要我看到你这张脸，再看到你这副色情的身体……”凌云一把捉住了她胸前的饱满，“我就受不了了！”
　　“不要激动，凌云同学……呀～”
　　凌云一把将她扑倒在地，狠狠抓揉着她的双峰，并清楚地感受到了她鼓起的红点点。
　　白老师欲拒还迎的模样实在棒极了，凌云胯下的巨龙硬得不得了，拉开拉链后，将粗长的巨物释放了出来。
　　白婉璐看到凌云的物事后早就想要了，奈何她还得尽力扮演好老师一角，只能推搡道：“不要，凌云，我是你的老师，也是你妈妈的好友，我们不可以的……”
　　“老妈说了，你骨子里骚得很。”凌云分开了她的双腿，看着她丝袜下空荡荡的，巨龙昂扬无比，“你看，果然很骚，居然都不穿内裤！”
　　“不，不要看……”
　　白婉璐试图遮挡，却被凌云用一只手就擒住了双臂，举过头顶按在地上。
　　凌云单手撕开了她裆部的丝袜，将手指伸了进去。
　　“骚货，都湿成这样了！”
　　“哦～”白老师闭上了双眼，全身上下只剩下嘴是硬的，“没有，才没有……”
　　“我进来了喔，白老师。”
　　凌云按下巨龙，一个挺身插进了白婉璐的花穴内。
　　“哈啊！”白婉璐睁大了双眼，凌云的阳物实在是太大了，这么突然地进来，饶是她跟凌云交欢过这么多次还是很难顶。
　　凌云粗暴扯开了她胸前的扣子，那对巨乳“duang”一下弹了出来。
　　“真大啊。”
　　凌云埋下头含住了乳尖，抱着她纤细的腰肢耸动着腰身。
　　“不要，凌云，我们不能……哼啊～再……噢～再错下去了……”
　　二人在干净的地毯上进行着造人运动，过了一会儿，外面传来了清脆的脚步声。
　　咚咚咚。
　　“哥哥，你在吗？”
　　凌云含着白婉璐的乳首，口齿不清道：“在忙着呢……哦……好爽……”
　　“哥哥，妈妈让我给你和白老师送点水果，我可以进来吗？”
　　说完，白梦竹不等凌云答复，就将门推了开来。
　　“啊！”
　　少女表现有些过于浮夸，险些让地上的二人破功。
　　她捧着脸蛋，作惊恐状：“哥哥，你……你怎么可以跟白老师……不行，我要告诉老妈！”
　　她扭头就想出去，被凌云一手隔空抓了过来，也按在了地上。
　　“哼，既然被你发现，那你也别想跑了，我愚蠢的妹妹！”
　　“不，哥哥，我们是亲兄妹啊～”
　　白梦竹的居家服很快就化作了碎片，露出了她那姣好的身材。
　　凌云放下不支的白婉璐，抱起白梦竹放在床上，将巨龙放进她紧致的温柔乡。
　　“不……哦～好舒服……不要，老哥……妈妈……妈妈就在外面……嗯～”
　　白梦竹只有163，个头相对娇小，虽然胸怀也不大，但是扮演妹妹时，却是别有一番滋味。
　　体内世界，凌云单独为女人们开启了他的专属直播。
　　凌萌嘟着小嘴，歪躺在母亲白舒窈的怀中，相当不爽：“坏爸爸，臭哥哥，居然让贫乳的梦竹扮演我！”
　　一旁喝着AD钙奶的玖月险些将奶都喷出来，咳嗽了好几声，才带着不忿道：“大奶牛，你说什么呢，开什么地图炮！”
　　凌萌跟玖月混得很熟，也没在怕她的，故意挺了挺胸怀：“没什么，我说白梦竹呢，你怎么自己代入了？”
　　“哇呀呀呀！”
　　小玖月直接变身大玖月，双手叉腰挺了挺胸脯：“我现在也不小了好伐！”
　　凌萌头枕在美母的怀中，舒服地调整了下位置，托了托自己的巨乳：“就算变大了，也还是比我小半号呢！”
　　玖月险些气疯，直接扑上去跟凌萌决斗了。
　　白舒窈笑得肚子疼，她可没有阻止二女的打闹，而是贴心地给她们让开了位置，看大姐的女儿凌真真去了。
　　夜已深，刚刚睡着的哪吒迷迷糊糊醒了过来。
　　奇怪的是，他意识相当清醒，身体却无法动弹！
　　就像睡眠瘫痪症（俗称鬼压床）一样，脑海清醒无比，可什么都做不了，睡不着，起不来。
　　在他暗暗着急之时，耳边逐渐清晰的声响让他的血从头凉到了脚。
　　“你别急嘛～嗯～讨厌……”
　　“还不急？”男人的声音传来，“妈的，你还让这个小吊男抱着你，是不是偷偷跟他好过了？”
　　“你别乱说，他想亲我都没同意呢！”
　　“哼，我不相信你说的话，让我进去就知道了。对了，他不会醒来吧？”
　　“当然不会，我给他吃了足量的安眠药……不过你说好的动手呢，怎么不选在今晚？”
　　“这关不是还得靠他帮忙呢，等回去了就下手！”
　　“好，我真的受够了他……哎呀，慢点嘛～夜还长着呢……”
　　“嘿嘿，我刚刚吃了药，少说要干你十分钟才能射，今晚让我在你男友身旁内射你三次！”
　　哪吒的脸已经彻底白了，因为这两个声音的主人他相当熟悉。
　　女的正是他的女友罗琪，而男的，则是翟星宇。
　　这一瞬间，之前种种不和谐的景象在他脑海中浮现。
　　罗琪跟翟星宇走得很近，而且话里话外一直帮着翟星宇，包括当时罗琪死了以后，翟星宇偷偷抹眼泪……
　　当这么多信息汇总以后，哪吒想笑又笑不出来。
　　自己真傻，真的，居然把婊子当成了贞洁烈女，还以为她纯真，害羞，谁知道居然跟别人玩夫目前犯！
　　怪不得都搞到一起去了还不跟自己分手，怕不是有这个特殊癖好。
　　他恨啊，恨到双目猩红，他想要手刃这对贱人，可是他什么都做不了，只能一动不动地听着旁边的动静。
　　他双眼无法完全睁开，只能微微睁开一条缝，看到了黑夜中纠缠在一起的两道身影。
　　二人皆是浑身赤裸，女人的呻吟与男人的喘息混杂在一起，让哪吒心如死灰。
　　很快，二人就停了下来。
　　“你怎么这么快啊，我才刚来感觉呢！”
　　“哎呀，你里面太舒服了，我一个没憋住，哈哈。”
　　“还笑，臭不要脸的，不是说吃药了吗？”
　　“嗨，那药得半小时才能起效，我这不是想你了吗，刚吃完就来了。”
　　“那再来一回吧，你不是说要内射我三次吗？”
　　“额，我好像不行了……”
　　接着便是罗琪的骂声，哪吒从未觉得少女如此陌生，原本他一直以为罗琪是那种可爱又内向的邻家少女，却没想到真实的她是如此泼辣和下贱！
　　很快，翟星宇就在罗琪的谩骂中灰溜溜地跑了，罗琪去浴室洗了个澡，然后重新回到了他的怀中。
　　身体的操控权渐渐回到了哪吒手中，哪吒从床上爬了起来，看着怀中熟睡的少女，默默抽出了自己的战刀。
　　既然这对狗男女要对自己下手，那他为了自保，只能提前痛下杀手了！
　　他带着七分愤怒三分忧伤，一刀斩下了罗琪的脑袋。
　　鲜血铺满了大半张床，浑身沾血的哪吒提着刀走了出去，踹开了翟星宇的房门。
　　弹幕再次炸了！
　　“草草草，哪吒这一身血，莫不是把罗琪杀了？”
　　“沃日，他是不是发现女友出轨的事情了！”
　　“刚刚进屋之前不是还好好的吗，怎么现在毫无征兆就出手了？”
　　“不对，他往翟星宇房间去了！”

第340章 活到黎明
　　这是此次诡异直播的最后一关，通关条件还是存活到天明，所以不少观众都准备通宵看好戏。
　　诡异绝不可能让他们轻松睡到天亮，今晚必定会有血光之灾。
　　可谁都没有想到，血色居然是从哪吒房间开始的。
　　罗琪直播间，原本只对准大门的直播画面突然动了，很贴心地为他们展示了屋内的景象。
　　看到沦为无头尸体的少女，许多心理承受能力较差的观众都吓坏了。
　　“哪吒是不是被诡异附身了？”
　　“鬼知道……草，这次还真是鬼知道了！”
　　“快去哪吒或者翟星宇的直播间，他们俩打起来了！”
　　一位猎奇的观众看见飘过的弹幕后，立刻切换到了翟星宇的直播间。
　　二人的直播权限也解锁了一些，至少能看清房间内的画面了。
　　翟星宇经历了那么多场轮回试炼，警惕性相当高，加之哪吒的暴力踹门，他瞬间就清醒了。
　　望见好友满身是血，手里提着从主神那儿购买的战刀，翟星宇二话不说也取出了自己的武器。
　　“哪吒，你干什么！”
　　“老子要杀了你这个畜生！”
　　一想到刚刚二人在自己身边缠绵，哪吒的理智瞬间消失，低吼一声提刀杀了过来。
　　这次任务限制热武器，翟星宇作为队伍里的枪械主攻手，近战能力远不如哪吒，唯一一把防身的兵器还是20多公分长的锯齿匕首。
　　他仓皇闪过哪吒的力劈华山，那质地坚硬的木床竟在暴怒的哪吒手中一分为二！
　　“草你大爷的哪吒，你丫疯了吗？”
　　翟星宇回头看了眼回话的木床，心有余悸地骂道。
　　“嚯嚯嚯～”哪吒脸上挂着骇人的笑容，眼睛瞪得老大，扭了扭脖子，“我疯了还是你们疯了？”
　　翟星宇脑筋也很灵活，一瞬间脸也白了，哆嗦道：“你你你……你不会把罗琪杀了吧？”
　　“呵，你说呢？”
　　“头儿，我承认，我有罪，我不该去招惹她……但，但你听我说，我们好歹也是同生共死的兄弟，不能只为了一个女人……啊！”
　　哪吒不想听他逼逼赖赖，一刀斩断了他的手臂。
　　右臂连带着匕首飞了出去，翟星宇惨叫着捂住了自己的断臂，哀嚎着往外蠕动。
　　他原本就不是哪吒的对手，更何况现在又只剩一条胳膊，血水还在往外喷，不止住伤势的话，恐怕待会儿就死了。
　　哪吒这个时候反倒不急了，一刀杀了奸夫简直太便宜他了，三步并作两步追上去，踩住了他的后背，抓住了他的头发。
　　翟星宇被迫后仰着脑袋，惨白的脸色因为失血过多跟死人一样。
　　“哪吒，你不能杀我……不能杀我……”
　　翟星宇像条丧家之犬一样哭喊着，试图唤醒哪吒的良知。
　　他忘了，哪吒是个杀人不眨眼的主，否则不可能带队活到现在。
　　哪吒将刀抵在他的脖子下面，锋利的刃口划破了他的皮肤：“嘿嘿嘿，星宇啊星宇，你我兄弟一场，要不是你想杀我，我还真不会对你下手……”
　　“杀你？”翟星宇脑子宕机了，反应过来后拼命摇头，“老大，我怎么可能想杀你啊！”
　　哪吒好像没听到他在说什么一样，自顾自道：“可你千不该万不该，在我身旁玩弄罗琪！要是你们两情相悦，我兴许还会成全你们……多说无益，下辈子再见吧！”
　　“我没有，我……”
　　哪吒将他的脑袋按在了战刀的刀刃上，来回左右摩擦着，好似钝刀切肉一般，将他的脑袋慢慢割了下来。
　　直播间的观众们都被这么重口的画面给看吐了，这简直太血腥太残暴了，连诡异都没有哪吒这么凶残！
　　那不知从哪儿掏出来的战刀，以及利落的身手，很难不让他们怀疑哪吒是一名恐怖的杀手！
　　杀完人后，哪吒兀地冷静了下来。
　　“怎么回事……”他用手擦了擦脸上的血，刚刚他夺得身体控制权后，就突然血怒上头，接着连杀两人。
　　换作平时的他，哪怕面对着杀死自己兄弟的敌人，都会冷静分析再行商议，确保一击必杀。
　　细细回忆，刚刚动手杀罗琪之时，少女还保持着跟自己入睡前一样的姿势，身上也是那股他很喜欢的幽香……
　　等等，罗琪的头发好像是干的！
　　捕捉到这个细节后，哪吒的嘴角抽搐了一下，接着又想到了什么，连忙冲回了自己房间。
　　这么大的动静，匡辰睡得再死也醒了。
　　他悄悄推开了门，看到哪吒充满血腥气的身影冲进了隔壁屋子。
　　匡辰的眼皮疯狂跳动着，他赶忙追了上去，却看到了此生难忘的一幕。
　　罗琪死了，脑袋滚落在门口，瞪大着双眼，眼中带着茫然和不知所措，就这么盯着他。
　　匡辰胆子本就不大，即使经历了这么多次任务，如此具有冲击力的画面还是令他双腿发软。
　　哪吒撕开了罗琪身上的睡裙，颤抖着拉下了少女的内裤。
　　他轻轻分开了少女的双腿，本想将手伸进去查看，却无意间瞥到了一道薄膜。
　　“我吐了，真的吐了，这哪吒不会想奸尸吧？”
　　“妈耶，我真后悔今晚看了直播，晚饭都要吐出来了！”
　　“这哪吒好像在检查什么……”
　　当看到罗琪的完好无损的处女膜后，哪吒笑了。
　　他又哭又笑，就这么跪坐着，让一旁的匡辰不知道该怎么办。
　　他不好意思去直视少女的下体，也不知道几人发生了什么，只能壮着胆子扯下窗帘，将罗琪的脑袋包裹住，放在一旁的桌子上。
　　“匡辰，我把罗琪和翟星宇都杀了……”
　　“啊？”
　　匡辰没想到哪吒做出了这种事！
　　“是诡异……哈哈哈哈，是诡异……”哪吒笑着站了起来，提着刀仰头看着天花板，“你真狠啊，哈哈哈，哈哈哈哈！”
　　匡辰望着陷入癫狂的哪吒，幽幽叹了口气，默默将门带上了。
　　“姐姐，姐姐～”
　　睡梦中的姬蔷薇被什么声音唤醒了，她揉了揉惺忪的双眼，迷迷糊糊地望向窗外。
　　月光将一个小女孩的身影倒映在窗帘上，刚刚发出声音的就是她。
　　“姐姐，你能陪我玩吗？”
　　姬蔷薇看了眼身旁睡得很熟的祝倩，轻轻推搡了一下，结果祝倩完全没有醒来的意思。
　　她们之前在卡牌世界里，晚上也没少在外露营，身为凌云的王牌，该有的警惕性还是有的，现在这种情况明显不简单。
　　姬蔷薇没有害怕，按照凌云所说，这个世界的诡异顶多与踏星境平齐，在跟凌云碰面后，她们皆已恢复了实力。
　　总的来说，外面那个未知生物威胁不到她。
　　想到这儿，姬蔷薇翻身下了床，倒想看看对方要干什么。
　　她出门后，那个女孩已经跑到了拐角处，姬蔷薇瞥见了她脚上踩着一双红色绣花鞋。
　　要是蓝星出身的众女，心里肯定会发毛，这类的恐怖故事听得太多了，立马回到房间睡觉才是正解。
　　奈何姬蔷薇不懂啊！
　　绣花鞋这种东西对她而言还是新鲜事物，她反倒好奇地快步跟了上去。
　　走着走着，姬蔷薇就看到走廊两侧似乎放满了东西。
　　走近之后，她才发现竟全都是纸扎人！
　　“这是玩偶，怪抽象的？”
　　姬蔷薇好奇地用手摸了摸纸扎人的脑袋，走廊尽头的女孩惊讶地张大了嘴巴。
　　这不是个傻子吧，怎么都不带怕的？
　　我精心布置的诡异场景，怎么吓不到这个漂亮大姐姐呢？
　　她也是倒霉，抛媚眼给瞎子看，姬蔷薇压根儿就不是在她们那种环境中长大的，你要是来个倒十字她兴许心里发毛，这些中式恐怖她压根儿get不到。
　　唢呐声起，红色的灯光照在了纸扎人上，不知何时吹来的风让风铃发出了瘆人的响声。
　　姬蔷薇不为所动，手中出现了一把散发着幽光的长枪。
　　“姬家枪法，请赐教！”
　　“诶不是，你等等……呜哇，大姐姐饶命啊！”
　　这头画风清奇，另外一头，愁眉不展的哪吒匡辰二人，已经将两具尸体都处理好了。
　　“所以说队长，你刚刚在诡异的影响下，听到并且看到了罗……嫂子和星宇那家伙的事？”
　　“对……”
　　哪吒丢了魂儿一样坐在染血的大床上，一旁的地板上用床单被套裹着两具尸体。
　　“妈的，这也太邪门儿了吧！”
　　匡辰在房间里来回踱步着，他是不敢睡了，万一睡着后自己也出现幻觉该怎么整？
　　他从随身储物空间内取出了两瓶咖啡，拿出一瓶给了哪吒。
　　哪吒接过后直接拧开瓶盖一口气喝光了，接着眼前晕晕乎乎起来。
　　在晕过去的最后一秒，他瞥见了匡辰嘴角怪异的笑容。
　　再醒来时，他发现自己躺在冰凉的地板上，身旁依旧是罗琪的无头尸体。
　　她的脑袋被窗帘包裹着放在桌子上，一切都仿佛时间倒流了一般，回到了匡辰光上门后。
　　哪吒觉得自己的脑袋非常疼，他推开门，门外静悄悄的，匡辰的房门紧闭着。
　　他捂着疼痛的脑袋来到了翟星宇门外，对方面部冲下死在房间内，血水已经漫过了门槛。
　　我不是跟匡辰将他俩的尸体都给收拾好了吗？
　　脑袋又是一疼，哪吒再坚强的人也是后背发凉，一个箭步冲了过去，拽着翟星宇的尸体顺着窗户丢了下去。
　　随后他又如法炮制，将罗琪的尸体和脑袋也丢了下去。
　　做完这一切后，他无意间瞥见了窗户角落里的一张纸条。
　　他擦干净血手，拿起了纸条。
　　[幸存者的纸条]
　　[当你看见这张纸条的时候，说明你的伙伴当中已经有人不幸离世。不要悲伤，不要难过，我跟你一样，也曾手刃了自己的伙伴]
　　看到这儿，哪吒的手一紧，将纸条捏皱了一角。
　　[今晚注定是个不眠之夜，我在前人的帮助下，知晓了通关的方法]
　　[请记住，从现在开始到明早7点，不要相信任何人，他（她）们都有可能是诡异假扮的！千万不要照镜子，也不要相信镜子里自己说的话！]
　　哪吒关上了卫生间的门，洗手台的镜子正对着他，令他不敢直视。
　　[床头柜里有一根蜡烛，放心，那不是玩SM用的，而是保护你不被诡异污染的关键道具，足够庇佑你到天明！]
　　他这才想起来收拾屋子时曾看到过，以为是照明工具，倒没想到还有这个用法。
　　他连忙从床头柜里找出了蜡烛，并用配套的火柴点燃。
　　蜡烛被点燃，哪吒觉得自己的脑袋清醒了不少，没有那种刺痛和昏沉之感了，这才继续看下去。
　　[点燃蜡烛后，你在庄园内就会格外醒目，所有的诡异都会注视你。但是不要害怕，只要蜡烛还在燃烧，你就是绝对安全的，千万不能熄灭蜡烛，一旦熄灭，后果自负！]
　　[我要离开了，能写的东西不多。请你一定要记住，千万不能将蜡烛熄灭，诡异们会变幻成各种模样来诓骗你，绝对不能上套！]
　　[最后，建议你躲在屋子里不要出去，锁好门窗，拉好窗帘，等到天亮你就能安全离开了]
　　看完后，哪吒又反复阅读了几遍，确保自己没有遗漏任何要点。
　　这是之前幸存者留下的，并非规则，更像是告诫。
　　哪吒按照纸条上的要求照做，随后抱着蜡烛坐在床头，呆呆地看着面前的橱柜。
　　为了保险起见，他使用了无限推演……
　　这一夜，外面狂风呼啸，鬼气森森，无数恐怖的剪影闪烁其中，哪吒按兵不动，红着眼睛度过了一夜。
　　第二天早上6点多，匡辰敲响了他的房门。
　　哪吒没有说话，静静坐在床上等待着，直到敲门声彻底消失后，他又等了一会儿，才抱着蜡烛站起了身。
　　房间内挂着一口大钟，上面显示已经是上午7点多了。
　　他打开了门，屋外是刺眼的亮光，让他不得不用手捂住了眼睛。
　　等到重新睁开双眼时，他已经回到了主神空间。
　　看着客厅中央那颗大黑球，他从未觉得如此亲切，甚至有种喜极而泣的感觉。
　　这次，只有他一个人回来了，就连匡辰也没能活过第三关。
　　[由于轮回小队只剩一人，请问是否纳入新人补充队伍？]
　　“不，我选择去其他小队。”哪吒完全没有了之前的意气风发，只剩下了一身死气。
　　[正在帮你发放申请信息]
　　没过几分钟，当前积分总榜排名第二的幻灵小队就给他发来了视频通讯。
　　视频那头，是幻灵小队的队长王轮。
　　“哪吒兄，你退出中域小队了？”
　　“我们在一场任务中惨遭屠戮，现在只剩下我一个人了。”
　　听着那头好几人的惊愕声，哪吒苦笑一声，坐在松软的沙发上，双目放空。
　　“你过来的话，我可以让你成为幻灵小队的副队长，调遣其余队员。放心，这是我们一致投票决定的，不知你可有意向？”
　　“好。”
　　哪吒已经失去了掌控主神空间的野望，只想着做完任务早点回归原本的家。
　　接受幻灵小队的邀约后，他所在的主神空间顿时大变样，他的离开代表着中域小队的瓦解，从此不复存在。
　　眼睛一眨，他已经来到了幻灵小队的主神空间。
　　“欢迎你，哪吒！”
　　“以后有了哪吒兄，就算S级任务也不怕了！”
　　“哪吒大哥，谢谢你上次救了我！”
　　幻灵小队的成员们都十分友好，因为他们有个大家长一样的队长。
　　哪吒与他拥抱过后，就选了一间空房间，将自己的东西放了进去。
　　晚上，众人喊哪吒出来吃饭，王轮不知从哪儿推来了一个蛋糕，上面还插着一根蜡烛。
　　“为了欢迎你加入我们幻灵小队，我特地亲手给你做了个蛋糕。”王轮笑得很随和，“不过好久不做了，手艺有些生疏，你别嫌弃。”
　　“轮哥哪里的话。”
　　哪吒不在意地笑笑，心中稍稍有些感动。
　　“来，吹蜡烛吧。”
　　“是啊，吹了以后就是自己人了！”
　　“吹完了我先吃啊，我可要饿死了！”
　　“哈哈哈！”
　　耳边是队员们的欢笑声，哪吒隐约间觉得有些不对，但这么多人都在劝说自己，遂甩甩脑袋，对着蛋糕上的蜡烛吹了一口。
　　蜡烛熄灭了，眼前的景象瞬间幻灭，变成了他无比熟悉的场景。
　　庄园主宅的房间！
　　他这才想起来，自己刚刚是使用了无限推演的能力，可最后，却鬼使神差地吹灭了蜡烛！
　　不，不是鬼使神差，而是自己由于接连杀死两位亲密队友后陷入了恍惚，精神虚弱，被诡异影响到了！
　　该死，蜡烛熄灭了！
　　他立刻试图用火柴点燃，可无论如何，蜡烛始终都无法点着！
　　“吒哥哥，呜呜呜，你为什么要杀我？”
　　窗外传来了罗琪凄惨的声音，哪吒手握战刀，死死瞪着窗外，不敢有任何松懈。
　　“头儿，我跟嫂子只是有些暧昧，你为什么要杀我……”
　　门外又传来了翟星宇的声调，哪吒已经快疯了，脑袋跟针扎了一样疼。
　　“吒儿，该吃饭了。”
　　“吒儿，你去哪儿了？”
　　“吒儿，我的吒儿，你走了，妈妈可怎么办啊……”
　　母亲如泣如诉的声音不断涌入他的脑海中，哪吒状若疯魔，挥舞着手里的战刀，不断怒骂着。
　　“滚，都给我滚，你们都是假的，都是假的，啊啊啊啊！”
　　直播间的观众们看着已然疯魔的哪吒，知道他完了。
　　“哎，到头来，匡辰成了躺赢狗，从哪吒房间回去后一直在睡觉，啥事都没有。”
　　“哪吒也算自做自受了，谁让他动手杀了两个人！”
　　“那对狗男女贱归贱，可是罪不至死啊！”
　　“诶不对，你们看哪吒要干什么！”
　　一则醒目的弹幕提醒了不少打瞌睡的观众，直播画面内，明明还是凌晨3点多，哪吒却已经迫不及待地冲向了对外的窗户。
　　“哈哈哈，7点了，我赢了！你们这些东西根本影响不了我！”
　　他猛地拉开窗帘，并没有看见预想中的太阳，而是见到了一颗漂浮的女性头颅。
　　“吒哥哥，你来陪我了？”

第341章 最强收徒系统！
　　【“主角”哪吒已死，由于境界差距过大，故无额外奖励】
　　“诶？”
　　凌云睁开了双眼，自己这睡得好好的，怎么哪吒就死了？
　　他推开身上姑侄俩的玉手玉腿，来到窗边，拉开了窗帘。
　　天空被乌云笼罩，月光微弱，不知何时起了大雾，整个主宅若隐若现。
　　他从主宅中感受到了浓郁的怨气，那是许多诡异生物聚集在一起后产生的，光是这股怨气就能将普通人的精神彻底摧毁。
　　“按理说哪吒不是经历过那么多次轮回试炼，精神抗性应该足够强大，还有推演的能力，怎么会被如此轻易地影响？”
　　【是有个小娘皮自作主张，帮哥哥解决了麻烦呢】
　　“你是说，诡异法则？”
　　能够在诡异副本中畅游的，除了他自己，也就是诡异法则了。
　　【之前在哥哥跟“妈妈”曾芷蕾做爱的时候，这小娘皮就钻进对方身体里感同身受了一番，变相被哥哥给肏服了。她虽然不清楚天道气运相关，但她隐约间知道哥哥和哪吒相冲，就自作主张做了点事。不过哥哥放心啦，人家已经狠狠教训了她！】
　　凌云叹了口气，这算个什么事，也难怪古代帝王就算没这个心思，但只要一个眼神不对头，某些倒霉鬼就会被其他人处理掉。
　　“那他们队伍里还有谁？”
　　【就剩一个匡辰了。了】
　　“好吧。”
　　凌云懒得去关注诡异法则究竟是怎么做的，现在半夜三四点，离天明已经快了。
　　床上的白婉璐察觉到他的离开，嘤咛了一声。
　　凌云重新回到了二女中间，将她们搂在了怀中……
　　清晨凌云是在舒适中醒来的，低头一看，二女都趴在自己胯下忙碌着。
　　拥有F罩杯的姨娘白婉璐用那对巨乳夹住了棒身，樱桃小口张得老大，含住他的龙头吞吐着。
　　白梦竹侧低着脑袋轮流含住了他两颗肾囊，温热的口腔唤醒了沉睡的巨龙，使其格外昂扬。
　　“唔哈～”白婉璐吐出了他的龙头，用手指轻轻摩挲着，脸上满是笑意，“云儿，你醒啦？”
　　白梦竹忙着吃呢，没有说话，用行动表明自己的态度。
　　凌云屈起双腿，看着卖力的白梦竹，抬起脚在她美臀上拍了一下。
　　“嗯～”
　　少女发出了不满的娇哼，嘴里的活儿倒是没停。
　　凌云示意姨娘继续，白婉璐也不耽搁，双手捧起自己的巨乳套弄起来。
　　在二女榨取到今晚第一顿早餐后，房门被姬蔷薇敲响。
　　得到允许后，姬蔷薇打开门，手里用凌云给予的特制绳索捆着两道身影。
　　一个是穿着绣花鞋的小女孩，另外一个，则是样貌可憎的老太婆。
　　“昨晚她俩一个下咒一个勾魂，祝倩和孙雅都着了道，是被我跟李青青逮到的，怎么处置？”
　　看着面前两个诡异，凌云推开了帮他善后的二女的脑袋，赤条条走向了她们。
　　小女孩和老太婆眼神飘忽，凌云不慌不忙地披上了浴巾，声音冷冷的：“名字。”
　　“小良……”
　　“老陈。”
　　“没有全名？”见凌云皱了皱眉，姬蔷薇当即就准备动手。
　　老太婆慌忙道：“忘记了，自从有记忆开始，我跟小良就在这里了，名字也是那位赐予的。”
　　“你的能力是什么？”
　　“老生能扰乱人的心智，使其在不知不觉中陷入昏睡不醒的状态。”
　　“如果对方有防备呢？”
　　老太婆闻言有些尴尬：“效果有限。”
　　“那你没用了。”凌云一挥手，老太婆嗷的一声就消失了。
　　剩下的小女孩抖如筛糠，险些吓尿。
　　她本就被姬蔷薇逮住后揍得鼻青脸肿，现在更是可怜。
　　“别哭，再哭腿给你打折！”
　　姬蔷薇低喝一声，小女孩就不敢哭了，只是一个劲儿地抽泣着。
　　“算了，你也是个阿飘，进去跟贞子她们玩吧。”
　　凌云将她收进了体内世界，也算是变相帮她脱离了苦海。
　　现在还差五分钟就到七点，按理说已经天明了，但还没有到这次副本的既定时间，只能再等等。
　　凌云走上前环住了姬蔷薇的纤腰，少女卸下了刚刚的伪装，靠在了他怀中。
　　“这次回去后我要好好休一次假。”
　　“现在我们最不缺的就是时间，等之后去了魔物世界，有的你们休息的。”
　　她将脸埋进了凌云的胸口，蹭了蹭，什么都没说，又好似什么都说了。
　　七点整，众女接连消失在了原地，在被传送回安全区的瞬间，都被凌云收进了体内世界。
　　现在，凌云就剩半个任务了。
　　净化诡异法则。
　　直播间只剩下了一个，画面中的匡辰在六点多就醒了，一直没有出去。
　　诡异处理局的专员给他发了提示信息，让他待在屋子里别动，无论听到什么动静都不要管，他也照做了。
　　当时间到了之后，匡辰化作白芒消失。
　　“又有一位被选者成功度过三关返回了！”
　　“呜呼，完结撒花！”
　　“这次的诡异直播告诉我们，秀恩爱死得快，这不两对情侣魂断诡异副本了。”
　　弹幕里还在为匡辰的回归庆祝着，谁都不知道，他并没有回到安全区，而是来到了主神空间。
　　[由于轮回小队只剩一人，请问是否纳入新人补充队伍？]
　　大黑球开口了。
　　“我……”匡辰神色惨然，昔日的队友们如今一个都不在了，队长哪吒也没能幸免，“我没有领队的能力。”
　　[好，那我帮你发送申请信息，看看其他队伍是否愿意接纳]
　　“行。”
　　匡辰坐在沙发上发呆，不多时，幻灵小队给他发来了视频通讯……
　　一片白茫茫的雾气中，随着一阵沉闷的脚步声响起，虚影的面前出现了一名身材高大的男子。
　　“游戏结束了。”
　　“你居然是大帝？”
　　双方实力差距过大，诡异法则没想到凌云居然这么强！强到她根本生不起反抗的心思。
　　就算诡异大帝还活着，也是一个照面被凌云秒杀的份儿。
　　“你犯下的罪孽太多，必须得到净化。”
　　这句话落下后，虚影表面的混沌消失，露出了一个略微瘦小的身影。
　　这就是诡异大帝的本相，作为她的法则，在外貌上也是趋于相同。
　　凌云将诡异法则捏在了掌心，用火之法则炙烤着她，让她在痛苦之中得到净化。
　　许久之后，诡异法则已经不发出声音了，凌云又用生死法则将其唤醒，这才张开了手掌。
　　她身上的诡异气息被很好地收敛在了体内，对外表露出来的，只是一个拥有少女样貌的女孩。
　　“见过主人。”
　　诡异法则跪了下来，给凌云磕了三下。
　　“今后跟着我吧，会有你大显神通的时候。”
　　诡异法则的小脸上露出了一丝兴奋，江山易改本性难移，净化只是祛除她这么多年来的杂质，让她回归本我，可无法更改她的性格，只是在凌云面前表现得乖巧罢了。
　　凌云捏碎了她幻化的身躯，神念之中，多出了一道法则之力。
　　“此界，也该恢复晴朗了。”
　　凌云掷地有声，笼罩在大半个小千世界的乌云消散，那些危险区的诡异们也恢复了原本的模样。
　　华区诡异处理局，看着凌云身后的三女，老局长热泪盈眶。
　　“多谢帝君，能让我再次跟女儿孙女相见！”
　　温馨小屋的曾芷蕾正是老局长的女儿，他那天正好过来看望两个孙女，结果三女所在的区域被诡异侵袭，女儿和两个孙女都化作了诡异。
　　当时他疯了一样想要冲进欢乐镇，却被诡异处理局的专员们拦住了。
　　再之后，他被选中，怀着对女儿孙女的思念，一路过关斩将通过了五层考验，后被华区诡异处理局吸纳，爬到了局长的位置。
　　如今，再次见到她们，老局长心中无限感慨。
　　自己已经苍老得不成样子了，可能随时就会入土，而她们，依旧停留在最美好的年纪。
　　“此间事了，我要带她们离开。”
　　“能跟在帝君身旁是她们的荣幸。”
　　老局长也是个明白人，不过还是好生宴请了凌云一顿。
　　如今整个世界百废待兴，由于诡异法则的污染不是同时，而是逐步蔓延的，所以不同危险区域的文化和科技程度不一，有的甚至还维持着古代的生活习惯，需要慢慢调整。
　　这些事，自然就不用凌云操心了。
　　【恭喜哥哥完美完成任务！】
　　【奖励帝兵兑换卷碎片×1！】
　　【恭喜哥哥获得三枚碎片，可合成为一张完整的帝兵兑换卷！】
　　三枚碎片融合在了一起，化作了一张完整的卷轴。
　　凌云回到体内世界，在众女环绕中选择了抽取。
　　面前出现了一个大转盘，随后转盘急速旋转，最后指针停留在了一个红色的格子上。
　　【恭喜哥哥抽中帝兵“神杀枪”！】
　　一把漂亮的长枪出现在了凌云手中，总长约六尺，枪身呈现出一种优雅的弧线，逐渐收缩至尖利的枪头，这使得整把长枪看起来既美观又充满力量感。
　　长枪上镶嵌着精美的花纹图案，这些图案以古老的花纹为基础，融入了现代元素，形成了一种独特的风格。每一处细节都经过精心雕琢，展现出极高的工艺水平。长枪的手柄采用顶尖木材制成，手感舒适且坚固耐用。手柄上方还雕刻有象征力量的龙形图案，为整把长枪增添了几分神秘气息。
　　【神杀枪】：顶级帝兵，针对高境界对手有着额外的威力加成，发挥到极致，可让神明流血。
　　这一发就中了枪类武器，而且还是如此规格的宝物，要说没有暗箱操作凌云是不信的。
　　体内世界的天空降下了一道祥光，白发少女的身影从空中降下。
　　“哥哥，我们又见面啦！”
　　凌云没去深想这个“又”是什么意思，只是将她抱在怀中，右手握住了神杀枪。
　　他的女人中用枪的不少，诸如重樱岛的宫本丽，女尊王朝的穆怀英，卡牌世界的姬蔷薇……不过她们的境界都太低了，根本无法得到帝兵的认可。顶尖帝兵更是傲气，如果让她们强行操控，恐怕只有被神杀枪反噬的结果。
　　不用他说，几女也自觉退让，把这把枪的使用权让给了洛馨月。
　　女武神重新得到了自己的兵器，相当欢喜，不顾许多女人暧昧的神色，也不顾凌云还抱着一个漂亮晶晶的少女，直接对着凌云亲了上去。
　　若不是这里人实在太多了，凌云不想引起混战，否则肯定要跟她大办特办。
　　“色哥哥，顶到我了～”
　　小希娇嗔一声，从凌云怀里跳了下来，张开双臂拥抱着体内世界的灵气。
　　她终于解放了，再也不用一直待在那无聊的空间内干看着了。
　　白舒窈见少女非常可爱，从人群中走出，将她抱在了怀中。
　　“嘿嘿，真不愧是我选择的大女主，当主人哥哥的妈妈再合适不过了～”
　　小希就这么待在了美母的怀抱中，舒服地眯上了眼睛。
　　现在凌云还在太玄界，为了不浪费时间，许多话还有事情，还是留到下一个世界再说。
　　除了魔物世界外，他还有一个世界没有降临。
　　真武大陆。
　　这个世界给凌云留下的印象相当深刻，高武都市的设定让他想到了小时候看过的不少电视剧和小说，只是没想到自己将会以大反派火云邪神的身份呼风唤雨。
　　从中得到的《易筋经》他到现在都还在使用。
　　就是不知道这次会接到什么挑战任务。
　　他捏碎了卡牌，跨越时空通道，来到了真武大陆。
　　刚刚一踏足这处世界，凌云就感受到了强烈的排斥。
　　他这才想起来，真武大陆只要境界足够就会飞升，当即选择压制了自身实力。
　　这会儿的他出现在了一个大卧房内，地上、床上到处都躺着一丝不挂的美人。
　　离开之前他刚刚开了趴，现在女人们都被他给灌满了。
　　凌云心念一动，就将众女丢进了体内世界，让小希去负责交接。
　　白发少女肯定是有些不满的，哼哼唧唧的，被凌云搂住好好嘬了一口又喜笑颜开地干活儿去了。
　　他不再压制实力，踏空而行，当着无数人的面破碎虚空，消失在了外界。
　　他穿越时空隧道，来到了一处秀美的山林之中。
　　就在此时，一名男子疑惑的声音出现在了凌云不远处。
　　“这位道友，莫非你也受到了感召？”
　　凌云扭过头，发现对方是一名长相清秀的白袍男子，实力赫然也是帝境！
　　【姓名：白晖】
　　【年龄：1724】
　　【好感：-20】
　　【境界：帝境】
　　【特殊：好为人师（红）：拥有极强的教徒天赋，可让徒弟天赋不断进化】
　　【身份：《最强收徒系统》主角】
　　【近期机缘：捡到收徒系统，穿梭时空，自此开启装逼打脸的收徒之旅】
　　【气运：100000/100000】
　　“感召？”
　　“哦，你没感应到。”
　　白晖见凌云对此一无所知，立刻动了歹念。
　　“道友，你这身玄衣我看上了，还有你腰间的那把佩剑，好像与我有缘。”
　　白晖并没有看穿凌云的修为，刚刚凌云只是将实力解放到了天命境，超越了曜日境的极限，就足以破碎虚空。
　　“是吗。”凌云笑了，“我觉得遇见你是我的缘分。”
　　“哈哈哈，道友可真是有趣……”
　　话没说完，白晖悍然出手，瞬息间来到了凌云身前。
　　他的速度很快，比起一般的帝境强者还要快得多，奈何在现在的凌云面前，动作还是太慢了。
　　有着蕴剑术加持的斩天拔剑术，哪怕在近乎停滞的时空中，都能斩破虚空！
　　噌～
　　金芒闪过，白晖的身形瞬间化作虚无！
　　凌云已经将天煞诀练至了顶格，吞噬之力也融入了剑法当中，在斩杀对方的一瞬间，就将其吸收得干干净净。
　　【由于“主角”白晖意外身亡，失去主角身份】
　　【恭喜哥哥剥夺白晖的“主角”身份，正在派发奖励中，请稍等……】
　　【成功剥夺一位“主角”，奖励“最强收徒系统”插件，使用后可开启相关任务！】
　　凌云没想到杀死白晖后居然爆了对方的系统，还是以插件的形式。
　　怪不得刚刚小希没有发布任务详情，原来是得等到他把白睦宰了。
　　【请问哥哥是否现在使用插件？】
　　“使用。”
　　【哥哥，这次任务有些不一样哦，可能会让你的时间线往前挪一挪】
　　“没事，穿越么，我也经历过。不过这次会往前挪多久？”
　　【唔，应该不会超过一万年吧】
　　“一万年？那她们在小世界里不会有事吧？”
　　【安啦，哥哥的体内世界会被冻结，小希会一直陪伴着哥哥呢！】
　　凌云点点头，随后他的身影就被出现的漩涡吞噬了进去。
　　等到凌云重新看清事物时，发现自己出现在了一片无垠的星海当中。
　　脚下是一颗蔚蓝色的巨大星球，其规模比起魔物世界都要大上一圈。
　　不用说，这肯定是刚刚所在的大千世界了。
　　他尝试沟通体内世界，发现众女都还好好的，只是暂时无法与她们接触，毕竟现在的时间线是近万年前。
　　欣赏完星空的美景后，凌云遁入了脚下的星球。

第342章 神秘项链
　　羌界。
　　这处世界的帝之本源流失得更早，原本相对和平的世界开始了动荡，几乎所有的修士都在竞相追逐那所剩无几的帝位。
　　登帝就代表着寿元万载，修行一世，谁都不想草草收尾。
　　当帝之本源所剩无几后，世界意识便将剩余的本源收集了起来。
　　剩余的大帝们随着寿元耗尽相继离世，此界明面上的大帝已经不复存在。
　　世界意识当然不会彻底绝了修士们的后路，而是等待时机来临，便会重新开启登帝之路。
　　在羌界西北角某个国度内，正上演着一场庆典。
　　金狮城，南宫家。
　　今天是南宫家的成人礼日，年满18岁的少男少女都会聚集到广场接受长辈们的洗礼。
　　天赋好或境界高，有概率被玉辉宗的长老看中，继而纳入宗内，成为其外门弟子。
　　天赋相对一般的，之后也能参与到家族的管理当中，成为南宫家未来的栋梁。
　　至于天赋又差境界又低的，那就会被家族安排去打理产业，为家族兴旺发光发热，从此基本无缘长生之道。
　　少男少女们怀着既期待又紧张的心情，来到了广场中央。
　　广场四周都是座位，上面坐满了南宫家成员和受邀前来参观的其他家族势力。主座上，南宫家的族长和长大长老正满脸谄媚地与中间那位看似年轻的修士搭讪。
　　这位修士，正是玉辉宗的外门长老，踏星境修为。
　　玉辉宗管理着周遭好几个国度，掌门相传是一位踏入曜日境的修士，神龙见首不见尾，只有在宗门重大事件中才会现身。
　　曜日境放在这西北角已经是顶尖高手了，武魂开发最大化，能在空中自由翱翔，全力施展之际恍若曜日。
　　金狮城的武者们都以加入玉辉宗为荣，自身天赋实在一般的，都会选择加入其下的一些宗门，寄希望于通过考核跃升至玉辉宗。
　　有着几大帝国的供奉，玉辉宗可谓是肥得流油，一旦加入其中成为外门弟子，光是每年的赏赐都能使一个大家族都吃穿不愁，延续百年。
　　南宫家的家主曾帮助过这位玉辉宗的长老，所以今日才能请他来此坐镇，否则一般都只是普通的外门弟子。
　　“柳兄，今年南宫家一共15名少男少女成年，其中不乏天赋卓越……”
　　“岳老弟啊，你我的交情还用得着说这些？虽然玉辉宗的要求很严格，但还是可以适当放松一下标准的嘛。”
　　柳乘风笑着摆了摆手，打断了南宫岳的话。
　　南宫岳的老脸如菊花般绽开，作为南宫家的家主，他自然是希望后辈加入玉辉宗，让家族更加壮大，一举成为鎏金帝国的最大家族！
　　当然这都是他的野望，鎏金帝国的皇室肯定不会允许他一家独大，帝都的那些个大家族们也会背地里使绊子，互相牵制。
　　柳乘风在这十五名年轻武者身上扫了眼，视线瞬间被其中一名模样精致到晃眼的少女给吸引住了。
　　她穿着一件淡青色的长裙，裙子的款式简约大方，没有任何繁琐的装饰，但却散发着一种清新脱俗的气质。那头黑色长发经过巧手编织，竟扎成了颇具现代风的瀑布半扎马尾，显得既灵动又俏皮。肌肤白皙如雪，面颊上泛着淡淡的红晕，看起来健康而美丽。
　　少女身材高挑纤细，胸怀相当傲人，只是被宽松的长裙遮掩住了，外人无法察觉。一双星眸明亮而有神，透露出一种独特的魅力。嘴角挂着淡淡的笑容，整个人散发出一种独特的味道。
　　柳乘风抓住了身旁南宫岳的手臂：“岳老弟，那位姑娘是？”
　　南宫岳顺着他的视线望去，看到少女后，心中顿时暗骂这柳乘风也是个老不羞的，嘴上却又是另一番说辞：“不瞒您说，此女名叫南宫灵，是胞弟的遗腹子，她母亲丧命于十多年前那场瘟疫……”
　　柳乘风点点头，那场瘟疫他当然知道，当时闹得很大，宗门派他来此地探查，击杀了制造瘟疫的邪修，却也因此着了道。若不是南宫岳及时给他服用了丹药，险些丧命于此。
　　“原来是那个小姑娘啊，现在都长这么漂……大了。”
　　柳乘风捋了捋颌下三缕胡须，突然双眼刺痛，无法直视对方。
　　他心中惊骇莫名，这是来自于上位者的惩戒，再敢看下去，小命难保！
　　此女，绝不可窥探！
　　南宫灵似乎也有所感应，瞥了眼主座的三人，眸子中闪过了一丝隐藏极深的怨恨。
　　她的好伯伯南宫岳，看似刚正不阿，实则却是个丧尽天良的老狐狸。
　　可以说，如今她的遭遇，基本跟南宫岳脱不开干系！
　　胸口的项链微微散发了波动，将她刚刚升起的情绪给安抚了下去。
　　她隔着裙子轻轻摸了摸，心中无比平静。
　　一个月前，她正在潭水中静坐之时，天降一枚项链，不仅驱散了她每个月都会来的剧痛，还让她的修炼速度加快了许多。
　　这个发现令她欣喜若狂，可她无论怎么检查都发现不了项链的端倪，最后将其佩戴在了雪白的脖子上。
　　项链上的挂坠刚好垂落在她饱满的圣女峰之上，这挂坠不知是何材质制作，即使藏在双乳中也不会觉得有异物感。
　　为了避免被其他人发现端倪，她干脆就一直放在里面，深埋于宝宝粮仓，借助其加快修行。
　　后面她发现，无论什么药草，只要靠近项链，都会被化为灵液供她修炼，原本卡在淬体四重的境界也是突飞猛进，短短一个月就来到了淬体九重。
　　只可惜，她父母相继去世后，本属于她的家产被其他族人蚕食得差不多了，每个月的分红也少得可怜，都无法维持她日常修炼所需，根本买不起其他药草，都是她自己去山上挖的。要是她早一点遇到神秘项链，或许现在就是凝脉境武者了，
　　一旦步入凝脉境，就有了通过家族拜入玉辉宗的可能，今后她的路，就不会再受制于人！
　　这一步，就拦住了不少武者，那些宗门的修士见过太多所谓的天骄，除非你天赋异禀，否则只是普通的天才，他们是看不上的。
　　如果她的父母没有死，那么还有一线希望。母亲去世后，她好伯伯的妻子又挖走了她的伴生骨，令她元气大伤，修炼坎坷，现在南宫岳说什么都不会同意让她加入玉辉宗！
　　正如她猜测的那般，南宫岳见柳乘风好像看上了南宫灵，心中也是有些忐忑。万一真让这个小贱人攀上了玉辉宗的高枝，到头来倒霉的还是他。
　　于是他凑近柳乘风，在他耳边低语：“柳兄，这丫头天生八字邪乎，没出生就克死了她爹，后面又克死了她娘，修为又只有淬体四重，不适合加入贵宗啊。”
　　在神秘项链的作用下，南宫灵对外展露的修为还是淬体四重。
　　柳乘风被刚刚那股力量警告了一下，早就不敢去看南宫灵，听到柳乘风的话后，也不多说，只是一个劲儿地应是。
　　南宫岳这才笑着坐直，宣布成人礼正式开始。
　　一旁的大长老站起身主持大局，经过一系列相对繁琐的仪式过后，就到了分流的时候。
　　“南宫花藤，年芳18，聚元境三重！”
　　测验石上出现了醒目的标识，南宫岳哈哈大笑，带头鼓着掌。
　　人群中央，南宫岳的女儿高傲地仰着脑袋，享受着众人羡慕的目光，只是在瞥见南宫灵后，有些不适地扭过了头。
　　若是没有这个比自己小几个月的妹妹，她恐怕还只是个淬体境中期左右的废柴。
　　如今体内移植了南宫灵的骨头，令她修行速度暴涨，只可惜此骨终究不是她天生的，不可避免地产生了一些排斥反应，否则她早就踏入玄灵境了。
　　“柳兄，这是我女儿，您看……”
　　柳乘风打量着南宫花藤，刚刚他的注意力都被南宫灵吸引走了，倒是没有关注到相貌平平的南宫花藤。没想到南宫家的千金天赋如此耀眼，他甚是满意。
　　“既然是岳老弟的女儿，那我自然得好生教导，不如就拜入我门下如何？”
　　“那太好了！”南宫岳连忙招呼女儿过来，“快，花藤，给你师父敬茶！”
　　南宫花藤也是激动得不得了，连忙接过茶水，认认真真地行了拜师礼。
　　其余后辈都没有一个凝脉境，柳乘风已经收了一个资质不凡的徒弟，任务完成，也就没有继续收人的打算了。
　　南宫灵有些心急，她在犹豫要不要主动暴露自己的实力，即使不是凝脉境，淬体大圆满也勉强摸到了门槛。她有预感，最多三日她便能突破！
　　就在她暗暗着急之时，项链又发出了波动，止住了她这股冲动。
　　“你不想让我去么？”
　　南宫灵低头暗问着，项链似乎听懂了她的意思，再次传来了一阵波动。
　　“你到底什么来头呀？”
　　少女惊艳的脸庞挂着淡淡的无奈，虽然错过玉辉宗这条路很可惜，但她总觉得跟着项链走肯定不会有错。
　　很快，其余少男少女的命运都被分配好了，到了南宫灵时，少女提出了自己的想法。
　　“伯伯，我不打算去经商，我想独自修行。”
　　拒绝了家族的分配，那今后就不会再有分红，南宫家拒绝任何混吃等死的族人。
　　“你……哎，既然如此，那说明你肯定有自己的打算，我就不多强求了。”
　　南宫岳表面上有些喟叹，实则内心开心得要死，这样一来，就连克扣的分红都可以彻底进入他的荷包了。
　　至于南宫灵出去能闯出什么，南宫岳是完全不看好的。谁没有个意气风发的时候，当初的他也是出去闯荡，最后被碰得头破血流，重新回归家族，一步步爬到了族长的位置。
　　南宫灵的死活他才懒得管，最好是外出历练的时候被凶兽吃了，死了都别葬在南宫家！
　　南宫灵紧握双拳，面前的男子可是她的亲伯伯，连一声挽留都没有，真是血浓于水啊！
　　他们都以为自己当时小不记事，可她每晚都能梦见，伯母那狠辣的眼神和粗暴的手法，硬生生从她体内挖走了那块骨头！
　　她终究是天运的宠儿，缺失的骨头后面自己长了出来。
　　一想到这件事，她的肩头就隐隐作痛，新长的骨头每个月都会令她痛到无法呼吸，但却逐渐展露出了不凡。
　　就在她打算回去修炼争取早日突破凝脉境时，身后突然传来了柳乘风的惊呼。
　　“至尊骨！不不不，还不是一般的至尊骨！”
　　柳乘风跟看宝贝一样端详着南宫花藤，脸上又惊又喜：“岳老弟，我就不留宿了，这会儿我就要带花藤前往宗内，让宗主帮忙鉴定花藤这块至尊骨到底属于什么级别！”
　　“好，好，好！”
　　南宫岳大为开怀，忙不迭送上一个储物袋，哑着声儿：“这里面是老弟我的一些心意，还请柳兄收下！”
　　“诶，你我以兄弟相称，花藤又如此不凡，何必多此一举！”
　　话虽如此，柳乘风还是偷偷将储物袋收进了袖子里。
　　至尊骨！还不是一般的至尊骨！
　　南宫灵凄惨一笑，银牙险些咬破嘴唇，手指更是因为攥得太紧，指甲刺破了娇嫩的肌肤，流出了嫣红的血丝。
　　难怪她们会贪图自己那块骨头，原来如此，原来如此……
　　她不清楚至尊骨的真正含义，但至尊两个字，她是明白的。
　　她自幼在南宫家长大，族长是个玄灵境后期的武者，够不着修士的范畴，可是背靠玉辉宗，关于修行的各大境界还是很清楚的。
　　踏星、逐月、曜日，之后便是天命，然后才是尊者境。
　　在羌界，尊者也被称作至尊，拥有至尊骨，岂不是说跟尊者挂上了关系？
　　这么看来，这个夺走自己至尊骨的堂姐，未来注定不会平凡。
　　南宫灵感到心脏有些抽痛，她拭去眼角的泪花，落寞地走回了自己的宅院。
　　说是宅院，其实就是一间石头房加门口十来平的小院子，外加后面一个小潭，位置偏僻得很，连个下人都没有。作为族长弟弟的女儿，这种待遇说出去旁人都不信。
　　或许是因为她“天克”的命数，导致族内其他人倒也不敢欺负她，生怕被她克死，这么多年都没人来她这里。
　　她关紧门窗，盘坐在蒲团之上，一咬牙，将自己挖到的所有药草都拿了出来。
　　她本想着卖掉一些换点盘缠，可没有实力寸步难行，后山深处有着凝脉境的凶兽，只有自己强大了才能往深里走，才能采摘更好的灵药灵草以供修行。
　　少女从胸口拔出了项链，将这些药草靠近了挂坠。
　　神奇的一幕又出现了，药草靠近挂坠后瞬间化作精纯的灵液，甚至连原本的杂质都被直接炼化了。
　　看着灵液反重力地漂浮在自己面前，南宫灵小嘴一吸，那些灵液就顺着她的喉咙进入了肚子里。
　　灵液几乎是瞬间起了效果，她只觉得小腹有些胀痛，连忙想要运功。
　　一个神秘的功法在她脑海中浮现而出，她也不自觉地跟着功法上的描述开始运转。
　　三个周天后，那些灵液顺着功法的路线在经脉中穿梭，让她没有半点悬念地稳步突破到了凝脉境！
　　“我……我是凝脉境武者了！我终于成为凝脉境武者了！”
　　南宫灵喜极而泣，被挖走至尊骨后，她的天赋断崖式下降，原本仅7岁就成为淬体境五重武者的她直接掉到一重，并且极难修炼，卡在淬体四重好几年了！
　　她本以为此生无缘凝脉，没想到现在居然成了！
　　“多谢你，真的太谢谢你了！”
　　化药草为灵液，赠予自己神秘而又强大的功法，这一切，都是项链的功劳。
　　这枚项链，是上天送给她的礼物！
　　她抱着项链狠狠亲了几下，嗅着上面的乳香味，少女的脸又红了。
　　项链被她包裹得很好，还带着体温，闻起来都是她自己的气味。
　　就在此时，一道好听的声音在她耳边骤然响起。
　　“你当真谢我？”
　　“哇！”
　　南宫灵被吓了一跳，一个不小心跌坐在地上，爬起来后左顾右盼，却瞧不见其他人。
　　“别看了，我在这儿呢。”
　　她胸前的项链悬浮而起，漂在她的眼前。
　　“你你你你……你怎么还会说话？”
　　“我都能帮你踏入凝脉境，会说话又怎么了？”
　　少女压下躁动的心情，调整好呼吸以后，才慢慢接受了项链会说话的事实。
　　“我叫南宫灵，你有名字吗？”
　　“名字？那并不重要，在我的时代，没人敢直呼我的姓名。”
　　项链的话语中带着霸气，南宫灵并没有觉得他在夸夸其谈，反而充满了兴趣。
　　“你真有那么厉害吗，别人都不敢直呼其名？”
　　“小灵儿，我的修为可比你想象中要强多的……经历了一些事情后，我才化作如今的模样落入这凡尘之中。”项链编了一通瞎话。
　　南宫灵对此深信不疑，她明白自己现在拥有的一切都是拜对方所赐，将项链小心地取了下来，放在柜台上，恭敬地跪在地上。
　　“不错不错，你这小女娃倒是懂得感恩，愿不愿成为我的徒弟？”
　　“南宫灵既受前辈之恩，又得前辈功法传承，早就是您的弟子了！师父在上，请受徒儿一拜！”
　　说完，她又认真磕了三个响头。
　　“真不愧是大女主啊，就是懂事……”项链嘀嘀咕咕说着南宫灵听不太懂的话，而后又加大了音量，“那好，以后你就是我的徒弟了，以后你会知道，那什么南宫家、玉辉宗，都是屁～”
　　少女被他逗笑了，但她还不忘询问最关键的问题。
　　“师父，您的真名不方便说没关系，那能告诉我外人是怎么称呼您的吗？”
　　“很简单，也很好记。”
　　项链飘向了少女，那好听的声音在她耳边清晰地落下了两个字。
　　“帝君。”

第343章 收个小徒弟
　　“师父，玉辉宗在整个羌界算什么级别啊？”
　　“虽然我的时代跟现在相差万年，不过纵观整个大千世界，玉辉宗连根毛都不算。”
　　“他们宗主可是曜日境的大能呢！”
　　“曜日境，大能？这两个词是怎么组合在一起的？”
　　“难道师父您是天命境强者！”
　　“不是，你就不能再往高了想？”
　　南宫灵是故意这么问的，在她心目中曜日境是大能，天命境更是超级大佬，而在帝境不出的时代，尊者境就是主宰！
　　她盯着面前的项链，舔了舔干燥的嘴唇，声音有些干涩：“莫非师父您是一方尊者？”
　　“尊者？这种货色为师一巴掌下去能拍死一片。”
　　少女的脸蛋瞬间垮了，凌云从她的表情看得出来，这丫头根本不信。
　　“好啦，知道您老人家厉害，但也犯不着这么吹嘘吧～”
　　她拿过项链刚想戴上，突然想起自己之前一直将其藏在胸怀中，岂不是说……
　　“啊！！！”
　　“吵吵什么，耳膜都要被你震碎了！”
　　她猛地摘下了项链，脸红得跟熟透了的苹果一样：“师……师父，您……您是男是女？”
　　“你这孩子不会傻了吧，这都听不出来？”
　　“那我之前……之前……”
　　南宫灵羞红了脸，她要是要知道这项链是男的话，哪里会把他戴上啊！
　　“小灵儿，当你足够强大的时候，就会发现这些所谓的伦理纲常根本不算什么，你是我徒儿，还在乎这些？”
　　“当然在乎！我还是个黄花大闺女，要是被外人知道跟……跟自己的师父如此亲近，那以后怎么活……”
　　凌云被她噎住了，这丫头比他想象中的还要保守得多。
　　见凌云不说话，南宫灵以为他生气了，期期艾艾又道：“那个，师父，你真人长什么样呀？”
　　看来，得使出杀手锏了。
　　“由于某些原因，我不能长时间展露真身，不过倒是可以让你看看。”
　　说完，项链颤动了一下，自少女手中挣脱，化作了人形。
　　一身帅气玄衣，长发如墨，被一根发绳简单束着，不失潇洒。身材高大，却又不显得魁梧，脸蛋白净，五官如同技艺精湛的大师绘制而出，气质出尘，恍如谪仙。
　　只一眼，就让南宫灵挪不开视线了。
　　【姓名：南宫灵】
　　【数值：167，C，☆】
　　【好感：90】
　　【境界：淬体九重】
　　【特殊：唯我独尊（红）：身负至尊帝骨，可衍化绝世神通，战力无双】
　　【身份：《一帝倾城》大女主】
　　【气运：150000】
　　“看傻了？”
　　凌云的话将南宫灵的魂儿拉了回来，她满眼都是小星星，擦了擦嘴角不存在的口水，瞬间变了脸色。
　　“师父，您老人家这么帅啊～”
　　凌云不希望靠脸走天下，奈何世界上大部分人都是颜狗。
　　“帅吗？还行吧，我脸盲，分不清。”
　　南宫灵刚想上前去拽一拽凌云的衣角，可刚触碰到对方，凌云就又变成了项链。
　　“师父，你不会是项链成精吧？”
　　看着手心里的项链，南宫灵回过神来。传说中这些精怪有了灵气后就会变成帅气男子或者漂亮女子的模样来勾人，凌云这么帅，帅到都有点不实际，莫不是本体就是项链？
　　“爱信不信。”
　　得到这个答复后，倒是打消了南宫灵的一些瞎想。
　　她哼着小曲将凌云重新戴上，无论他是项链成精还是人变成的项链，这么帅的师父做梦都梦不到，反正便宜已经被占了，那再占也无所谓了。
　　女人总是双标的，要是凌云化身为一个白胡子老头，长得又砢碜，恐怕从此以后都要被其他东西包裹着带在她身边了。
　　“徒儿，还记得我们相见的第一天吗？”
　　“记……记得……”
　　南宫灵有些结巴，她还以为凌云是最近才能感知外界的，原来刚见面时就可以了。
　　岂不是说，自己浑身上下早就被他看光了？
　　不过，被这么帅的师尊看光，好像也没什么……
　　“那时候我就发现你左肩的一块骨头有些奇怪，我需要重新帮你看看。”
　　“还……还要脱衣服吗？”
　　凌云本来只想着让她将衣裙解开一点，自己摸一摸肩膀就行，但听她这么说，也鬼使神差来了一句。
　　“最好是脱，为师帮你做个全身检查。”
　　南宫灵脑袋晕晕乎乎的，她觉得自己应该是被凌云下了咒，不知怎的就已经赤着身子坐在了水潭中。
　　沟壑中的项链化作金芒消失，她感觉到自己身后好像出现了一道人影，只是看不见实体。
　　肩膀微微一沉，一张大手贴在了她的左肩，并轻轻按压着。
　　“这里每个月都会痛，对吗？”
　　“是的。”南宫灵顾不上羞涩，轻点螓首，“我这里的骨头是后来才……”
　　“我知道，这块骨头被你伯母挖走了。”
　　聊到这个话题，南宫灵的语气也低沉了起来：“师父，没了至尊骨，我以后是不是就……哎哟！”
　　头顶吃了一记，南宫灵捂着小脑袋，委屈巴巴地朝后看。
　　身后是朦胧的光芒，看不清凌云的样貌，令她有些惋惜。
　　“桃树上结了一颗水灵灵的桃子……”
　　“诶？”南宫灵隐约觉得凌云话里有话。
　　“路过的行人嘴馋，见主人不在家就摘走了桃子。那么，这棵桃树以后还能不能结出桃子了？”
　　少女的眼睛亮了起来，心中有股冲动，但她还是按捺住了情绪：“能！”
　　“被挖走至尊骨的事，为师会替你讨回公道，但我更希望你靠自己的本事打回来！”
　　“是！”
　　桃子没了可以再长，而且还会结出更水嫩更大的果儿。
　　现在她肩膀那块新长出来的骨头，是比之前被挖走的那块更强大的至尊帝骨，能够演化出强大的绝世神通！
　　我要亲手把失去的都夺回来！
　　少女眼神坚定，有帅气的师父在，她绝对可以做到！
　　在她畅想未来之际，一双大手扣住了她的双峰。
　　“唔咿！”
　　南宫灵的两颊再次绯红，凌云的大手充满了魔力，只是简单几个动作，就令她浑身酥软，向后倚靠在了男人的怀中。
　　“别动，也别出声，让为师好好帮你检查检查身体。”
　　“唔，师父……”
　　少女怀春，那动人的神采足以令任何人为之疯狂。
　　可凌云何许人也，后宫佳丽云集，各式各样的美人都算是尝了个遍，不会轻易被红颜祸水影响。
　　他双手扣住玉乳揉了一会儿后，右手维持这个动作不变，左手顺着她的腰线向下，来到了她挺翘的臀部和大腿处。
　　“其他地方倒是发育得好，没什么缺陷……”他的手触碰到了少女的大腿内侧，分开了她紧闭的双腿，抚弄到了她的花瓣，“这里的色泽也很不错，总体来说很健康。”
　　南宫灵已经有些迷乱了，轻咬着自己的手指，娇躯在男人怀中不安扭动着。
　　“师尊～”她呵气如兰，脸蛋冲后想要亲吻凌云。
　　男人却欲擒故纵，在紧要关头重新化作项链回到了她的脖子上。
　　“诶，师父？”
　　“时间到了。”
　　那种欲望被撩起却得不到满足的情绪充斥着南宫灵的内心，她有些郁闷地坐在水中，抱着双腿委屈巴巴的。
　　“哪儿有你这样的师父啊～”
　　“我怎么了？我不惜耗费灵气帮你检查身体，怎么说的好像愧对了你一样。”
　　“你……你那是检查身体嘛！”
　　“怎么不是，这是我的独家手法，从不外传。你个小妮子现在最重要的是潜心修炼，不要想那些有的没的！”
　　“喔～”
　　南宫灵终究是有些不满的，她现在双乳上都残留着凌云的温度，尤其是刚刚那自己都极少触碰的下体，都被他摸过了，那她以后是真的嫁不出去了。
　　我不管，师父得负全责！
　　晚些时候，她盘膝坐在蒲团上，运转着天煞诀的功法。
　　作为自己的女徒弟，加之此界无人是自己的对手，凌云将天煞诀大部分内容都传授给了南宫灵。
　　至于吞噬之法，还得再观察观察。
　　南宫灵的悟性非常高，算是凌云认识的人中数一数二的了。
　　修行一事讲究圆满，少女之所以前面修炼速度慢，就是因为缺了一根骨头。即使这根骨头快长全了，但在其彻底成为至尊帝骨之前，她的修行之路还是有些坎坷。
　　如果没有自己，再过三个月，少女才会绽放出独属于她的光华。
　　“明日一早，你将东西收拾好后，就前往后山收集红心果、天山草以及风狼骨。”
　　“师父，收集这些是提升修为用的吗？”
　　“不，是让你这块骨头更快长出来。”
　　听到这个少女顿时打起了精神，调整姿势后继续打坐修炼。
　　翌日清晨，天蒙蒙亮，南宫灵就已经出了门。
　　她将自己的东西全都打包带走了，没想到项链居然还能当储物空间用，那么多东西都放得进去。
　　至于内衣什么的，反正该看的不该看的师父都看过了，还上手感受过了，也就不在乎了。
　　抱着这个想法，她彻底放开了，在凌云面前完全不加掩饰，反而还思索着某些勾引的法子。
　　后山属于南宫家的地盘，外人不得入内。山林深处有几头凝脉境初期的凶兽，这是留给家族后辈练手用的。
　　南宫灵对前半段山路相当熟悉，这一个月以来她隔三差五就要走上一遭，很快就来到了半山腰。
　　再往上，遇到凶兽的概率就会变高了。
　　“天山草已经找到了，我记得听族内一位叔叔说过，那头风狼刚刚晋升凝脉境，还守着一颗红色的果实，莫非就是师父要的红心果？”
　　凝脉境之后，她的五感也得到了大幅增强，嗅着空气中的气味，寻向了风狼的位置。
　　风狼的战斗力在同级凶兽中属于中等偏下，它们之所以令人闻风丧胆，是因为群居的特性，如果只是一头，那并不可怕。
　　少女所用的武器是一把精铁长剑。
　　她的剑术天赋与公孙晓比起来不算强，但和其他人比的话，还是可圈可点的。加上凌云也是剑修，指导她算是手到擒来。
　　不多时，南宫灵就来到了一处山洞之外。
　　洞口长着一颗散发着幽香的红色果实，光是闻到那香甜的气味，就让她左肩有些酥麻，好似骨头加快了生长。
　　“红心果！”
　　她认出了这颗果实，拔出佩剑，慢慢靠近了洞口。
　　她知道，那头风狼要么就在山洞内，要么就在附近捕猎，基本不会离开红心果太远。
　　果然，在她即将伸手摘下果实时，一声狼嚎在不远处响起。
　　快！
　　南宫灵一把摘走果子，收进了项链内。
　　风狼匆匆赶来，发现自己守了这么久的果子居然被人摘了，气得发疯，双目猩红，嘴角不断往下滴淌着涎液。
　　“大狗狗，借你骨头一用！”
　　少女提剑而立，准备迎接自己凝脉境的首战。
　　气头上的风狼没跟她浪费时间，直接张大嘴巴扑向了她！
　　南宫灵一个侧身闪过风狼的扑咬，顺势用剑斩在了它的脑袋上。
　　可惜这只是凡品的铁剑，想要破凝脉境凶兽的防，必须得加持上灵气，单纯的挥砍是没用的。
　　少女也只是试试对方的斤两，随后便认真起来。
　　没能破防，但是剑砍在脑袋上还是会疼的，风狼龇牙咧嘴地转过头，狠狠瞪着她。
　　南宫灵收剑归鞘，摆好了架势。
　　凌云一愣，自己这才刚刚教了她简化版的斩天拔剑术，莫非她就已经会用了？
　　如果是这样的话，那自己对她剑术的天赋需要重新评估了。
　　风狼这会儿恢复了些许理智，它没有贸然进攻，而是绕着少女兜起了圈子。
　　片刻之后，它再也忍不住了，吃果子也是吃，吃人也是吃，反正到最后都是自己的！
　　嗷一声，风狼再度飞扑！
　　南宫灵屏气凝神，左手扣着剑鞘，右手按着剑柄，噌一声拔剑出鞘！
　　若有若无的灵气覆盖在剑身，只是擦碰了风狼嘴角的皮毛，倒是南宫灵差点被咬伤。
　　“你脑子秀逗啦！”凌云低骂一声，“不会用别瞎用，这紧要关头不要命了？”
　　“嘿嘿，不是还有师父您么。”
　　凌云有些头疼，自己没有收徒的经验，眼下少女有了依靠便开始不注重自身安危，兴许并不是好事。
　　不过谁让他疼徒弟呢，他做不到眼睁睁看着南宫灵受伤。
　　少女见这招不奏效，便运起气至长剑上，依靠自己之前学过的剑法和风狼缠斗起来。
　　风狼速度较快，还没完全适应凝脉境强度的南宫灵起初有些不习惯，一度处于下风。
　　但她在凌云的指导和自己的摸索下，很快就将凝脉境的实力运用自如，并逐渐占据上风。
　　风狼眼见对方越来越强，有把自己当磨刀石的意思在内，也着急得很。
　　可它悲哀地发现，自己打又打不过，跑又跑不掉，最后被南宫灵一剑刺伤了柔软的腹部，内脏哗啦啦全都流了出来。
　　此情此景，南宫灵有些反胃，她强忍着肠胃的不适，一剑封喉，结果了风狼的命。
　　玄幻世界是残酷的，同类尚能做出挖骨之事，又何况异类。
　　她砍下了一块骨头，随后向着山下跑去。
　　风狼的尸体吸引来了其他凶兽，见一代霸主死亡，那些智商低下的凶兽们并没有思考太多，而是上前争抢起了它的肉来。
　　山脚下的一片树林中，南宫灵停下了脚步。
　　她现在不想回到自己之前的那个家，等下次回来，就是她成为女主人的时候。
　　“师父，还是将这些药材靠近您吗？”
　　“你放地上就行。”
　　少女懵懂地点了点头，将这些药草放在面前，接着它们就被一团无形火焰包裹，不稍几息，就变成了一颗圆溜溜的丹药！
　　那浓郁的药香让南宫灵直接傻了眼！
　　“丹药！”
　　金狮城内的丹药都卖得很贵，原因就在于炼药师极度稀缺。就连一品炼药师都能在南宫家这种家族成为座上宾，其身份之尊贵可想而知。
　　她印象里，那些炼药师炼制丹药都需要焚香沐浴，然后取出丹炉，炼上大半天才能有概率成丹。
　　凌云炼丹的手法和速度简直骇人听闻，连丹炉都不用，直接就成了！
　　“快吃下吧。”
　　少女接过了热乎乎的丹药，没有犹豫，直接丢进嘴里。
　　丹药入腹，左肩开始了痒痛，南宫灵运转功法等候药效彻底生效。
　　一个大周天后，她感觉到自己左边的肩头传来了一阵红色的微弱光芒。
　　她用手摸了摸，发现原本有些凹陷的左肩，现在彻底好了！
　　“师父，师父！”
　　“我还没死呢，不用喊那么大声！”
　　“哦哦。”少女拼命点头，对着自己肩头摸了又摸，感觉自己的实力好像又提升了许多。
　　从此以后，她的修炼速度将得到爆发性增长，战力也会水涨船高。等未来觉醒武魂后，就能逐步解开至尊帝骨的威能！
　　她又从胸口拔出了项链，对着挂坠亲了又亲。
　　“你以后不要在外人面前做出这种举措。”
　　“知道哒，这是只属于我跟师父两个人的小秘密哦～”
　　说到底，她还是个18岁的姑娘，外表看上去再成熟，内心里还是有些淘气的。
　　将项链再度塞回深谷后，南宫灵打算再寻些药草去镇上卖，好榨取……不对，是辛苦师父他老人家炼点丹药出来，自己吃不完也能去换点灵石。
　　待在他双峰中的凌云倒是若有所思。
　　要不，下次变成腰链试试？

第344章 艾米拍卖行
　　这天，金狮城的艾米拍卖行来了一位神秘的黑袍人。
　　原本负责接待的侍女看见黑袍人亮出来的丹药瓶后，脸色微变，随即领着她前往了接待室。
　　黑袍人刚刚坐下，门外就传来了一阵鞋底摩擦地面的声音。
　　门开了，一位高挽着红色秀发，身着黑色雕花修身长裙和羌界自制高跟鞋的妖艳女子走了进来。
　　女子脚步轻移间，还能瞥见她小腿上的黑色丝袜。
　　“贵客您好，我是这座拍卖行的负责人，艾米·菲拉。”
　　黑袍人抬起头，首先映入眼帘的，就是对方那成熟美艳的容貌，其次就是她那丰腴却相对苗条的身材。
　　艾米·菲拉，金狮城人尽皆知的金之女王，掌管着艾米拍卖行的大权，珍稀的丹药、装备、天材地宝，基本都要经过她的手，才能在拍卖行中出售。
　　作为艾米家族的后代，又有着如此外表，没人知道她为何会来到这处不太起眼的城池中经营，据说是为了躲避谁。
　　“叫我南老就行。”
　　黑袍人刻意压低嗓音，再度取出了那瓶丹药。
　　菲拉接过了丹药，打开后嗅了一下，顿时就被里面浓郁的药香味给吸引了。
　　她取出一颗，放在掌心仔细端详片刻，略带惊讶道：“完美的三品凝魂丹！丹”
　　三品丹药对标的是玄灵境武者，放在金狮城来说，已经是明面上的天花板了！
　　而且它的药效也相当强大，那就是几乎没有任何副作用的提升玄灵境武者1-3重小境界，具体看自身资质，无法直接帮助武者突破大境界。
　　副作用会随着成丹的品质波动，完美的凝魂丹放到帝都拍卖行都买不到，哪怕玉辉宗也未必有这个能力！
　　唯一的缺陷，就是一名武者一生中只能服用一次。
　　凝魂丹相比其他三品丹药，更容易引起金狮城大家族们的争夺，毕竟能迅速提升实力的丹药，是每个武者的刚需！
　　菲拉坐在对面，眼神明亮：“南老，这是您自己炼制的？”
　　“这很重要么？”黑袍人似乎有些不想回答。
　　“您误会了，我只是想，若是您亲手炼制的，那我可以代表艾米家族跟你达成合作，只要您日后炼制了新的丹药，我们都可以帮您迅速且高价地拍卖出去，就连手续费也会降到最低！”
　　黑袍人看似沉默，实则在心中疯狂咆哮。
　　“师父师父，要跟菲拉姐合作吗？艾米家族可是整个鎏金帝国最有钱的家族了！”
　　“别激动，区区鎏金帝国罢了……”
　　“哎呀，师父您就别摆架子啦，那可是很多小钱钱呢！”
　　“钱钱钱，就知道钱，你修为高了有的是办法赚钱！听没听过一句话？”
　　“昂？”
　　“邻居囤粮我囤枪，邻居就是我粮仓，等你成为高等修士后，艾米家族恨不得将所有钱送给你来换取你的庇护。”
　　南宫灵思索良久，又弱弱地问了一句：“那也是很久之后了，可现在我很缺钱呀师父～您老人家又不愿出手兜售好东西，总不能让徒儿修行落后于同辈吧？”
　　“再说，再说。”
　　少女无奈，眼珠子在菲拉身上转悠了一圈，来了想法：“师父，您老人家觉得菲拉姐怎么样？”
　　“此女气运颇高，理财能力顶尖，是个很不错的管家婆。”
　　南宫灵翻了个白眼，明明是个老色鬼，天天让自己赤着身子陪他睡觉，美其名曰锻炼定力，这个时候装什么纯！
　　“菲拉姐身材可是很好的哟，之前金狮城那家豪华温泉刚开的时候，我就看到了呢！虽然她穿着浴袍，但那身材绝对比现在看要哇塞得多！”
　　“孽徒！”
　　凌云一声冷哼把少女吓得差点缩起来，而后又听他道：“你以为为师看不出来？我的眼睛就是尺！此女胸怀大志，来此定有目的，你跟她合作不得被人把骨头都给吞了？”
　　“那不是还有您老人家嘛～”
　　“呦，这么说，那你怎么不把我送给她呢？”
　　少女吐了吐舌头，呆萌道：“其实我之前还想过，要是哪一天我穷困潦倒了，就把您卖给菲拉姐……”
　　凌云差点被南宫灵气晕，哪儿来这么憨的徒弟，连把他卖了这种话都说得出来。
　　菲拉等了半天不见对方说话，以为自己冲撞了对方，歉声道：“抱歉南老，若是您觉得我的要求有些过分的话，就当我没说过，我们还是先回到这瓶丹药上吧？”
　　少女抬起头，冲她微微颔首。
　　菲拉心中也有些嘀咕，对方这身黑袍被外力加持，不仅看不清脸，就连手上都戴了手套，无法从手指上分析出什么。
　　只是，黑袍人的手很小，不像是男人的手。
　　“金狮城从未出过如此高品质的凝魂丹，我估计要比以往的价格高上至少三成，最后预估的成交价为20枚中品灵石。”
　　“一瓶？”
　　菲拉笑了笑：“若是一瓶只卖出这个价，那我们艾米拍卖行也不用开了。这是一颗的价格，越往后，恐怕价格会越高，不过……”
　　少女坐直了身子，一般转折之后才是重点，她得认真听。
　　“若是您直接卖给我们艾米拍卖行，我愿意出80中品灵石，您看如何？”
　　南宫灵不争气地加重了呼吸，以往她每个月的分红才10枚下品灵石，约合0.01中品灵石，由于要兼顾修炼，省吃俭用存了这么多年，也才存了不到100，现在直接能获得8万！
　　这对她来说就是一笔巨款，整个南宫家都未必能一口气凑出8万下品灵石来！
　　就算凑齐，手里的流动资金也会出现问题，毕竟大多数都化作了各种货物和修炼材料。
　　“可以！”
　　她重重点了下头，菲拉也松了口气。
　　无商不奸，她说得还是太保守了，随着南宫家族的壮大，金狮城其他几大家族都不淡定了，若是这个节骨眼在拍卖行出现完美品质的凝魂丹，一颗就可以卖上30多中品灵石！
　　越往后越贵，第三颗的价格恐怕会超过40！
　　见对方如此轻易地就同意了，她心中的些许猜测也落了实。
　　这瓶丹药不是黑袍人炼制的，但应该跟她身后的某位脱不开干系，而且黑袍人的年纪也不会太大。
　　正如她猜测的那样，南宫灵是不懂行情。至于凌云，他是真不知道这种“垃圾”丹药值多少钱。
　　他现在挥挥手就是八品九品，那玩意已经不太合适用灵石为单位来换算了，都是各取所需，以物易物。
　　从拍卖行离开后，南宫灵的脚步都雀跃了不少，果断去百炼阁购置了一套全新装备。
　　这一下就花出去了10多枚中品灵石，其中二品的长剑就占了大头。
　　就在她开开心心地在金狮城购物到天黑时，一群武者从拍卖行走了出来。
　　他们交谈着刚刚拍卖行的大轴宝物，听着他们的谈话，少女的脸瞬间黑了。
　　“太坏了，真是太坏了！”她气到跺脚，“两颗凝魂丹就卖出了100中品灵石？菲拉姐太坏了！师父，你忍心看着徒弟被人欺负吗？”
　　“别吵了，头都大了。”
　　凌云要是现在有手的话肯定要揉揉眉心，摊上一个话痨徒弟真的是遭老罪了，还不能骂，上次语气严厉了点，居然还掉小珍珠了，最后还得自己哄。
　　这也是他不愿意带女儿的原因，顶级折磨！
　　“师父，我想讨回一个公道！”
　　“那你把我卖给她吧。”
　　“啊？”南宫灵一愣，接着想到了什么，“师父你真愿意帮我出气呀？”
　　“怎么，为师在你心目中这么不堪吗？”
　　“嘿嘿嘿，那也不是啦，只是你很少主动出手诶。不过菲拉姐也只是黑心了点，你不要真把她怎么样哇，我跟她关系还是很不错的。”
　　“行了，快去吧。”
　　凌云听了直翻白眼，一个南宫家不受宠的丫头，跟大财阀的千金能处成什么样？以菲拉的性子，把南宫灵卖了这傻丫头还帮人家数钱呢！
　　南宫灵倒是个行动派，立刻动身去了拍卖行。
　　菲拉赚了一大笔钱，正在开心呢，就看到黑袍人再度杀了回来。
　　她脸色不变，做买卖的，都是你情我愿，没人强迫，就像泼出去的水一样收不回来。
　　“南老，您来了？”
　　“小丫头有点本事。”
　　南宫灵老气横秋地来了一句，菲拉也不恼，笑着将她迎进了里屋。
　　“南老这是兴师问罪来了？”
　　“非也，只是看你在这方面有些本事，我还有个传家宝，不知你敢不敢收。”
　　传家宝？
　　菲拉仰起雪白的脖子，来了兴致：“什么样的传家宝？”
　　“是一枚项……哦，是一根腰链。”
　　南宫灵项链两个字都快说出去了，没想到自己师父临时让她改了口。
　　“腰链？”
　　菲拉有些狐疑，这种饰品比起戒指、耳环一类的要相对冷门一些，鎏金帝国也没有这种风俗习惯，倒是西边荒漠地带的女人喜好佩戴腰链。
　　“是的，这腰链的功效你一试便知。”
　　少女从袖口取出了一条烫金色的腰链，中间是蝴蝶状的搭扣，连接着三根细珍珠串，连通链串的则是细小的金色锁链，下端还挂着漂亮的坠饰。
　　如此精致漂亮的外观一下就吸引了菲拉的注意，得到南宫灵的同意后，菲拉拿起了腰链。
　　刚一入手，菲拉就觉得自己丹田处一热，紧接着体内经脉的灵气流动速度加快了三成！
　　要知道，哪怕服用了加快修炼的丹药，加以灵石辅助，也不过才提升两到三成的修炼速度！
　　好东西，绝对的好东西！
　　菲拉情不自禁咽了口唾沫，饶是她见识多广，从小在各式各样的奇珍异宝中长大，也没见过如此宝贝。
　　“你应该感受到了吧？”
　　“是的，南老。”菲拉已经动了心，但她警惕得多，“我现在是聚元境的修为，对我能起效果。若是我境界高了以后……”
　　“放心，别的我不敢说，起码曜日境之前，提升速度都会维持在这个程度。”
　　“前辈此话当真？”
　　“以我南问天的人头担保！”
　　菲拉盯着手中的腰链，刚想询问价格，就见南宫灵又取出一株药材靠近了腰链。
　　望着悬浮在二人中间的灵液，菲拉更是惊愕得无法言表。
　　将灵液小心地放入瓶子中，菲拉浅尝了一口后，恭敬地站了起来：“南老，您这传家宝太贵重了，不知为何要出售？”
　　“哎，若不是形势所逼，我自不愿出手，肯定将他藏得好好的……现在，我需要一大笔钱购买药草炼制丹药，如若不成，吾命休矣。若是成了，我也不再需要他了。”
　　菲拉眼神忽明忽暗，思考了良久，才缓缓坐下，伸出了一根手指。
　　“1枚上品灵石？”
　　她摇摇头：“前辈说笑了，此等重宝价值连城，我愿意出10枚上品灵石！”
　　富婆！
　　南宫灵快哭了，人家也没比自己大几岁，修为高一截就算了，怎么还这么有钱啊，都让她嫉妒了！
　　“凝魂丹再珍贵，也只是对玄灵境奏效。这腰链若是能辅助我修炼到踏星境，那这10枚上品灵石也不算贵。”
　　“好魄力。”
　　南宫灵强忍着酸意，依依不舍道：“一手交钱一手交货。”
　　同时，她内心暗问：“师父，您老人家不会不要我了吧？”
　　“一边玩去，过了今晚我就回来。”
　　“好嘞！”
　　得到凌云的答复，南宫灵喜滋滋的，反正菲拉又不知道自己是谁，过了今晚她就跟师父卷钱跑路，天南地北艾米家也逮不到她！
　　谁让菲拉姐黑心呢，小小惩戒罢了，反正这么有钱，十枚上品灵石也不会让她倾家荡产。
　　拿走一袋上品灵石后，南宫灵离开了拍卖行，按照既定的路线回到了旅馆内。
　　这里被凌云下了禁制，只要她老实待在房间里，一般的大帝来了都威胁不到她。
　　在南宫灵走后，菲拉也来到了自己的房间。
　　她嗅了嗅腰链，上面带着浓郁的少女清香味，让她明白黑袍人确实是个小姑娘。
　　她没有着急带上，而是取来了一株灵花。
　　这是炼制4品以上丹药才会用到的蓝露花，放在金狮城的拍卖行上当不了大轴，也能做压轴宝物了。
　　此花属阴，一般炼制丹药时，必须辅以其他阳性药材加以中和，否则极难成丹。
　　她是直接拿过来修炼的，因为她的体质比较特殊。
　　炼制成丹药，对她而言效果反而不好，可直接提炼修行，又会使得她体内阴气过重，还得服用其他丹药中和。
　　若是腰链能够直接提纯的话……
　　她怀着忐忑的心将蓝露花靠近了腰链，随后不到半息时间，蓝露花就被提炼成了精纯的灵液！
　　药效没有任何损耗，反而阴气侵扰的副作用还小了许多。
　　她将灵液吸了进去，运转功法后，感受着快速提升的修为，险些发出惊呼！
　　太好了，区区10枚上品灵石，花得值！若是放在帝都拍卖行，100上品灵石都会有人买！
　　内在体验完了，现在轮到体验外在了。
　　是个女人都会臭美，更何况本就美艳异常的菲拉。
　　她脱下了那身黑色长裙，解开搭扣，将精美的腰链挂在了腰间。
　　她很高，就算不穿高跟鞋都有1米72，腰肢纤细修长，小腹更是没有半点赘肉，性感的马甲线若隐若现。佩戴上腰链后，那蝴蝶上的珠宝刚好遮住了她狭长的肚脐，将她本就完美的腰线衬托得更加诱人。
　　对着镜子欣赏了片刻，菲拉又低头看着自己腿上的黑丝，笑着重新穿上了裙装。
　　在腰链靠近肚脐后，修炼速度加成从三成提升到了四成，这个发现更令菲拉欣喜，就是心中尚存疑虑。
　　如此瑰宝，那黑袍人怎么舍得卖的？
　　莫非是赃款？
　　想想艾米家族的实力，菲拉又笑了。
　　艾米家族在鎏金帝国也只是分支罢了，老祖的实力深不可测，就算玉辉宗的宗主在他面前也得毕恭毕敬的，除非天命境大能过来，否则不值一提。
　　这西北角许多年没出过天命境的大能了，就连老祖都卡在了那最后一步。
　　想到这儿，她心情又有些沉重。
　　曜日境的极限寿命约500载，老祖已经400多岁了，再不突破的话，等到他仙逝以后，拥有海量财富的艾米家族就会成为周围几个帝国眼中的肥羊！
　　身为老祖的直系后代，她必须要在老祖还活着的时候尽快提升修为！
　　这也是为何她会如此迅速买下腰链的原因，时间不等人。
　　天黑了，用完晚膳的菲拉心情甚好，来到了她刚修建的温泉汤池。
　　她不习惯跟其他女人共用温泉，自从泡过一次后，就爱上了这种感觉，于是在自己家里也修了一个，使用天然火山晶石维持温度。
　　摘下高跟，取下丝袜，褪去那身黑色长裙，她抬起大长腿，赤着身子踏入了温泉之中。
　　腰间，那亮闪闪的腰链格外吸睛。
　　品尝过腰链带来的好处后，她就不想摘下了。质地轻盈，不知由何种材质制成，佩戴相当舒适，戴上后感觉整个人都轻松了许多。
　　她将身子泡在温泉之中，雪白的美背靠在岸边，渐渐闭上了眼睛。
　　不知过了多久，在她快要睡着时，耳边突然传来了男人低沉好听的嗓音。
　　“菲拉小姐，要是在这里睡着的话，可是会着凉的哦～”

第345章 以后记得叫师娘
　　菲拉睁开双眼，捂住要害夹紧双腿，紧张地四下张望着。
　　周遭静悄悄的，并没有任何人闯入的迹象。
　　做梦？
　　她不敢确定，虽然偶尔也会做梦，但刚刚的声音实在是太清晰了，就好像有人凑到自己耳边说的一样，根本不像梦。
　　她再三检查过后，确定这里只有她一个人。
　　奇怪，刚刚的声音是从哪儿发出来的？
　　就在她渐渐松开双手，准备上岸穿衣服时，身前的水面突然开始了波动。
　　很快，一名赤裸男子的身影从水底钻出。
　　菲拉不假思索地挥出了一掌，随即立刻转身上岸，想要去抓自己的裙子。
　　她那一掌带来的掌风吹在男人身上连水珠都未能吹散，反倒是她来不及收回的小手被男人扣住了。
　　一股无法抵抗的巨力传来，菲拉的身子被对方拉了过去。
　　“淫贼受死！”
　　菲拉清楚自己未必是男人的对手，但为了自己的贞洁，为了艾米家族的荣誉，她羞怒交加，挥出了最强的一掌。
　　这次，她的掌心结结实实落在了对方的胸膛之上。
　　当这一掌拍下后，菲拉的心彻底沉了下去。
　　若是挥空或者反震的她手臂酸麻还则罢了，可她却感觉自己像是击打在了城墙之上，而且那股反震之力也在无形中消失了，没有令她受伤。
　　只有一种可能，那就是对方的实力实远超她的想象。
　　踏星境？还是逐月境？
　　无论如何，她都跑不掉了。
　　“菲拉小姐，我只是担心你着凉而已，为何无故对我出手呢？”
　　男子的声音很好听，长得也很帅，菲拉有过一瞬间的恍惚，但还是理智占据了上风。
　　看着对方那不加掩饰的欣赏神色，菲拉只能拼命掩住自己的胸口，试图躲避他那火辣的视线。
　　“无故对你出手？”她臊得脸蛋血红，“一丝不挂地出现在别人家的浴池内，还好意思说我！”
　　“不是你带我进来的吗，这都能怪我？”
　　凌云表情无辜，就好像真跟他没有关系一样。
　　“我带你进来？”
　　菲拉好悬一口气没喘上来，刚想继续怒斥，却发觉腰间似乎少了点东西。
　　她猛地低头一看，那精致的腰链不知何时已经消失了。
　　她第一时间是慌张，如此宝物要是没了对她的打击远比少了10枚上品灵石要沉重得多，接着她才恍若明白了些什么。
　　“不用找了，我在这儿呢。”
　　果然。
　　菲拉一阵头晕眼花，险些栽进水里。
　　凌云将她搂在了怀中，毫不客气地吃着她的豆腐，大手顺着她的曲线开始探索。
　　“淫贼，我一定要杀了你！”
　　话是这么说不错，奈何菲拉下不去死手，甚至产生了若是将他擒下，也要偷偷养起来的小心思。
　　“不得不说，菲拉小姐，你的身子，可真润啊～”
　　凌云继续说着语不惊人死不休的话语，浑然不顾菲拉头顶已经要冒烟了。
　　被凌云浑身都摸了个遍后，菲拉眼角含泪，抱着膝盖坐在水边，时不时抽泣几声。
　　凌云倒是大大咧咧坐在她身旁，将手搭在她的肩头。
　　“人为财死鸟为食亡，这一切都怪你贪心作祟……再说了，我也没把你怎么样吧？”
　　还没把我怎么样！
　　菲拉想要咆哮，可刚刚那奇怪的感觉令她羞于面对，只是暗恨恨瞪了他一眼。
　　凌云的手从她香肩滑落，扣住了她左侧的巨乳。
　　相较于南宫灵可以一手掌控的C罩杯，菲拉就要丰满多了，饶是他那么大的手也没法彻底抓住。
　　胸前的酥麻感受令菲拉忍不住轻吟了一声，可刚哼出来她就后悔了。
　　自己可是跟淫贼在一起，就算他长得帅身材又好，也不能成为占她便宜的理由！
　　所以，她必须要把便宜占回来！
　　于是，她瞄准了男人胯下的阳物，伸出小手一把握住！
　　这下连凌云都愣住了，不是，姑娘你没事吧，刚刚还要死要活的，怎么一下子就转了风头？
　　菲拉也被自己的行为吓了一跳，可抓都抓了，反正都这样了，那再抓会儿也无所谓。
　　细细体会着掌心的事物，菲拉忍不住低头看了几眼。
　　怎么会这么大？
　　她看过男女相关的书籍，也曾好奇下偷偷研究过自己的身体构造，可男人的东西还是第一次见。
　　按照书上的记载，正常男人不过三寸大小，可凌云这个都有五寸了吧？
　　不仅大，而且还很粗，跟细擀面杖似得，这要是捅进女人的下体，肯定遭老罪了。
　　就这样，二人以一种古怪的姿势相对沉默下来。
　　沉默归沉默，两个人手里的动作都没停。
　　凌云自然是把玩着宝宝粮仓，而菲拉已经渐渐侧过身子，用两只小手研究起了男人的物事。
　　在她的努力下，很快常态的巨龙就昂扬了起来。
　　亲眼望着从五寸变成九寸的庞然大物，菲拉的小嘴张得大大的。
　　“你你你……你还是人吗？”
　　“不是，你怎么说话的？”
　　菲拉仰起俏脸，狐疑地盯着他：“你肯定不是人，人怎么可能会有这么大的阳物！”
　　“没见过就说没见过，怎么还骂人呢。”
　　“我是没见过，但不代表我不知道！”
　　“是吗？”凌云捏了把她的美乳，让女人脸上露出了吃痛的神情，玩味道，“那我问你，你是男的还是女的？”
　　“当然是女的了！”
　　“很好，那我问你，如果你是女的，那我问你，你的胸围有多大。”
　　“三……三尺多……”
　　“很好，那我再问你，是不是绝大多数女人的胸围只有两尺多？”
　　“是……”
　　“那你能说三尺多的不存在吗？”
　　菲拉被怼得哑口无言，诚然，她自己都嫌大的双峰是不少女人艳羡的对象，兴许凌云也是这样。
　　女人的胸终究是比较明显的，她所有衣服都是特制，但还是能看出些端倪，可男人的东西都藏在裤子和长袍里，倒是不容易看穿。
　　望着露出水面的紫色龙头，菲拉脑袋晕乎乎的，用一只小手轻轻戳了戳。
　　“你到底是谁？莫非是器灵？”
　　“我是人，只是由于某些因素，变幻成了饰品。”
　　菲拉躺靠在他怀中，顾不上身体的燥热，又用小手捉住了男人的肾囊：“你知不知道，在我们这里，若是女子被人看光了身子，除了嫁给那个男人，就只有杀了他？”
　　“不得不说，封建社会也有好的地方。”
　　“我在认真跟你说话呢！”
　　“怎么，你以为我会这样放你走？”
　　凌云抱着她坐在自己身上，那根巨物就顶在她的大腿上。
　　菲拉凝视着凌云的脸庞，以凌云的样貌，就算毫无修为，也绝对是令人过目难忘的，她确定自己一定没有见过他。
　　“你到底是何方神圣？我从未记得跟你有过接触。”
　　“谁让你赚了一个小丫头的黑心钱，作为她的师父，我总得帮徒弟出出气。”
　　“你……您就是那位神秘炼药师！”
　　菲拉惊呼一声，立刻意识到了什么。
　　“倒挺聪明。”
　　凌云伸出手抵住了她尖细的下巴，菲拉这种女人就是属于典型的狐媚子，身材又好，在金狮城这鸟不拉屎的破地方实在是屈才了。
　　鎏金帝国明面上的最强者估计也就是个踏星境的修士，顶多藏着逐月境的老家伙，但肯定不是玉辉宗宗主的对手，否则早就独立出去了。艾米家族是不怵玉辉宗的，以菲拉的身份，待在鎏金帝国帝都发展才算马马虎虎。
　　知晓凌云就是能炼制完美品级凝魂丹的炼药师后，菲拉对他的态度也更暧昧起来。
　　“前辈，那个黑袍人是您的女徒弟？”
　　“你说呢？”男人似笑非笑。
　　菲拉没觉得不好意思，做商人的，脸皮就是厚，她舔着脸笑道：“都是我不对，占了妹妹的便宜，不过我不算黑心呢，至少是高于市场价购买的。”
　　“这种有市无价的好宝贝，按照你所谓的高于市场价买，还说不是黑心？”
　　凌云在她的雪臀上拍了一记，菲拉眯着左眼哼唧了一声，却又匍匐在了他胸口：“前辈，人家错了嘛～”
　　菲拉是个很精明的女人，从刚刚自己展现出部分实力后，就已经有了服软的迹象，加之身子被自己看光摸光，其实已经快放弃抵抗了。当他展现出三品以上炼药师的身份后，更是直接投了。
　　这种女人可以说她很势利，不过换位思考，当凌云刚飞升到太玄界遇到太叔莺时，不也是直接抱住了美人师尊的大长腿？
　　“怎么，现在知道错了？”
　　“今后都是一家人，我会亲自给妹妹赔罪。”
　　“你倒是变脸变得快。”
　　凌云很喜欢识趣的女人，那种即使睡了以后还得慢慢攻略的，现在的他实在是没那个性子。
　　二人渐渐熟络起来，越聊越多，菲拉也渐渐被凌云那些奇异经历给吸引住了。
　　有能力的男人就是能吸引女人，如果能力不够，那就硬件来凑，如果都没有，只能靠一张嘴去骗了。
　　不知过了多久，菲拉已经被凌云彻底折服了，纤细的手指在他的胸口画着圈：“帝君大人，您又为何来到此地？”
　　“无敌太寂寞了。”凌云搂着她的细腰，“现在的我想找点事做做。”
　　菲拉误会了他的意思，媚眼拉丝：“那～您还在等什么呢？”
　　凌云轻轻一笑，抱着她走向了那张大床。
　　二人身上的水汽在行走过程中自动蒸发，菲拉那头挽起的长发也随着灵气飘落而下。
　　床上，菲拉屈起双腿，主动将其分开，顺带冲凌云伸出了双手。
　　直到凌云抵着巨龙要进入时，菲拉才有些后怕。
　　会很疼吧？
　　她咬着唇，男人的动作很利索，显然阅女无数，只是一个简单的挺身，那原本她以为根本没法进入的巨物，就这么穿破她的处女膜来到了花心深处。
　　被贯穿的菲拉张大嘴巴无法言语，那种被完全占有的感觉还是头一遭，这辈子她都是凌云的女人了。
　　男人身上仿佛有着什么催情魔药，令女人无法拒绝，在稀里糊涂中就交代了自己的一血。
　　大床摇曳着，缓过神的菲拉抱住了凌云宽阔的后背，在他一阵阵冲击中喘息起来。
　　凌云也是憋了快两个月了，所以表现得格外勇猛。
　　之所以没有急于要了小徒弟南宫灵的身子，是因为还不到时候，而菲拉已经是熟透了。
　　那天，他刚刚穿越到羌界的万年之前，正好落在了西北大陆。
　　虽然灵气充盈的中心大陆天骄更多，但那不符合“主角”们的诞生条件，往往他们都会从不起眼的角落里开始发家，然后一路成长杀到中陆。
　　他是不太想收“主角”为徒弟的，除非像钱昊那种，倒是可以考虑放养。
　　不过这次小希给他安排的任务居然是将一名徒弟培养到帝境！
　　那么他就得好好考虑了，花时间花精力培养一位“主角”到帝境，为了回归正常时间线后对方不会老死，还得将其收进体内世界，这种膈应的事情凌云做不出来。
　　要是放任不管，万年岁月，一名大帝也会陨落，自己这么多心血就白花了。
　　可要是管了，就是纯属给自己找不自在，除非狠心把对方给吸收了。
　　养条狗养那么多年都有感情，这种事凌云也做不出来，最后思索再三，他决定收女徒弟。
　　大女主的成长路线跟“主角”不太一样，女主修炼文基本都是从宅斗再到修仙，保不齐后面还会有宫斗，当时看书的时候凌云就看得头大。
　　所以寻找合适的人选就成了他第一道难题。
　　幸运的是，仅仅是一周，凌云就在鎏金帝国发现了自己的目标，一个被亲人挖走至尊骨的悲惨女主。
　　这种女主的成长路线跟萧火儿类似，鉴于他LSP的属性，没有变成戒指，而是变成项链落了下去。
　　他的出现干扰了南宫灵的未来成长之路，换作其他人兴许会拖累少女，不过他可是堂堂半步圣境的顶级大能，哪怕南宫灵彻底脱离了既定的路线，他也能将其强行拔高到帝境。
　　至于菲拉，这妞的身子凌云十分满意，加之气运也不错，即使不是大女主，培养起来也有用处。
　　此时的菲拉已经从女下位换成了骑乘位。
　　兴许是为了向凌云更多地展现自己，菲拉骑跨在男人的腰间，扭动着她那条水蛇腰。
　　凌云的双手狠狠捏着她的美乳，菲拉的敏感点与众不同，凌云越用力她越爽，从刚开始的生涩到现在已经可以放浪淫叫着扭腰了。
　　凌云弓起腰身，快速打击着身上的美人，这种骨子里就很骚的女人必须得上点猛药，才能让她彻底离不开你，你要是动作温柔了，她反倒还嫌不过瘾。
　　“帝君大人～哼啊～好深……大人……顶到胃了……噢～”
　　那粗长的巨物每次插进去时都是齐根没入，看样子确实能顶到胃部，菲拉感觉若小凌云再长一点点，恐怕就能把她给顶吐了。
　　在激烈的动作下，她那对乱晃的双乳给凌云的掌握带来了些许麻烦，男人干脆死死捏住，随后不断向上冲击。
　　如此高频的动作下，不到数百下菲拉就翻了白眼，在一阵阵快感潮汐中去了。
　　她不记得自己是如何被灌满的，只知道当醒过来时，已经是后半夜了。
　　她趴在男人怀中，背上盖着薄被，那根巨龙还留在体内，子宫内更是被灌的满满的，暖乎乎的，正在被身体缓慢吸收。
　　如此醇厚的精华，是蓝露花纯度的上百倍，足以令她提升一个小境界！
　　黑暗中，她看着凌云的侧脸，微笑着闭上了双眸。
　　早上，南宫灵难得睡了个懒觉。
　　没有凌云的敦促，她舒服地伸了个懒腰，翻过身，光溜溜的美腿夹着被子，叽叽咕咕不知道说了些什么。
　　“……是吧，师父……”
　　无人回应。
　　“师父？”
　　少女的声音逐渐开始疑惑。
　　“呀，师父！”
　　她一下子坐了起来，呆呆地看着房间里的景象，好久才反应过来凌云已经被自己“卖了”。
　　她挠了挠乱糟糟的头发，简单洗漱了一下，就重新披上黑袍走向了艾米拍卖行。
　　路上的行人多了起来，已经快靠近大中午了。
　　昨晚她看自己淘到的小人书，一看就看到了后半夜，平时凌云在肯定是不允许她这么懈怠的。
　　来到拍卖行后，她老远就瞥见了凌云跟菲拉。
　　菲拉正挽着男人的胳膊，跟他有说有笑的，远远一看就是郎才女貌，十分般配。
　　不知怎的，见二人如此亲密，南宫灵突然有种即将失去凌云的错觉，而且十分强烈。
　　这种失落令她心中泛酸，不禁加快了步伐。
　　她匆匆跑向了二人，希望自己的预感不要成真。
　　少女模样出挑，就算菲拉的容貌比起她也还是逊色一些的。不过菲拉那种诱惑力远胜于她这个黄毛丫头，加之对方身材更好，还这么有钱，万一师父禁不起诱惑……
　　不要，这种事情千万不要啊！
　　见她跑来，凌云尚未开口，艾米笑盈盈地冲她招了招手。
　　“灵妹妹，没想到是你呢。”
　　师父把我出卖了！
　　南宫灵停下脚步，在二人的注视下，缓缓取下了黑袍的帽子，露出了她漂亮的小脸。
　　少女噘着嘴，眼圈红红的，可怜兮兮地望着凌云。
　　“师父，你说好地帮我出头呢？”
　　“我出了啊，昨晚狠狠出了。”
　　凌云带着艾米来到少女面前，揉了揉她的长发，笑着开口。
　　“菲拉你认识，我就不过多介绍了，无论以前你怎么称呼她，以后记得叫师娘。”

第346章 西北望，射天狼
　　噔～噔～咚！
　　师娘！？
　　南宫灵眼前一阵眩晕，说好了帮自己出头，怎么出着出着出到床上去了？
　　她的身影摇摇欲坠，晃动了两下才站定。
　　“没关系的，叫我什么都好。”
　　菲拉只以为南宫灵羞涩说不出口，便帮忙宽慰道。
　　这下南宫灵更气愤了，恨恨跺了下脚，转身就跑了。
　　可刚跑了没几步，她又觉得这样不辞而别不太好，万一师父找不到自己怎么办？或者说，他真不要自己了怎么办？
　　内心惶恐之下，少女又慢慢悠悠晃了回来。
　　“不跑了？”凌云有些好笑。
　　“哼，坏师父！”
　　“你傻啊是不是？”
　　凌云从菲拉的怀中抽出手，拉着她到一旁：“你不是喜欢钱吗，菲拉当了你师娘，你以后还愁这些？”
　　“昨晚师父肯定很舒服吧？”
　　南宫灵突然来了这么一句，眼神中带着怪异的色彩。
　　“别瞎说，师父昨晚帮着帮你出气呢，什么舒服不舒服的。”
　　“我不瞎，菲拉姐看你那个眼神，恨不得把你衣服都拔了！”
　　“你小脑瓜里一天到晚装的什么啊？”
　　凌云伸出拳头，狠狠在她头顶钻了好几下，这个女徒弟怕不是被自己养偏了。
　　“菲拉姐欺负我，你也欺负我！”
　　凌云头都大了，他跟南宫灵的关系确实很复杂，杂他是抱着收徒弟顺带培养未来小媳妇的心思来的，但现在看来，这两个月的相处，南宫灵是真把自己当成了“师”和“父”。
　　从小缺爱的她在遇到一个无缘无故对自己好的人之后，是会产生一定的依恋心理，而在这种心理的驱使下，哪怕对方没在意，很多事情都会悄然影响到她。
　　眼看少女嘴一撇又要哭了，凌云敲了敲眉心，无奈叹气：“说吧，你要师父怎么做才不生气了？”
　　“我……”
　　南宫灵一开口也愣住了，随即觉得自己好没道理。
　　拆散他俩？那不可能，不说自己做不到，而且也没有资格去这么做。
　　可被菲拉坑了的心思又让她很不爽，不过现在对方都成自己师娘了，生米煮成了熟饭，还能怎么办？
　　最后，她只能哼哼唧唧道：“那师父你亲我一口，必须在菲拉姐面前亲！”
　　不是，这是哪门子NTR？
　　凌云无法，看样子不这么做少女是不肯罢休，徒弟是自己选的，又不能中途退货，那咋办嘛！
　　他只能带着少女走向菲拉，示意女人去里屋交谈。
　　三人坐定，菲拉又差人送来了一枚储物戒。
　　“灵妹妹，之前是姐姐做得不对，姐姐向你赔罪。呐，这是高等储物戒，空间广阔，里面还有一些姐姐的赔礼，你要是不怪姐姐的话，就把它收下。”
　　高等储物戒可是稀罕物，鎏金帝国都不见得能有一个。
　　南宫灵哪里见过这种宝贝，南宫家唯一一个储物戒还是低等的，由她的伯父南宫岳佩戴，尽显身份。
　　接过储物戒后，她查看了里面的东西，险些当场叫出声来。
　　里面放了不少的丹药和灵石，密密麻麻的，远远超出了自己从对方那里骗到的钱！
　　她终究是个小财迷，见钱眼开得很，立刻就甜甜地叫了一声师娘。
　　菲拉嘴角含笑，心中知道这个小妮子差不多搞定了。
　　就在这时，南宫灵又像宣示主权一样，亲昵地吊住了凌云的脖子，撅起了小嘴。
　　凌云埋下脑袋亲了她一下，浅尝辄止，就让小丫头幸福地陷入了幻想当中。
　　菲拉不以为意，在羌界，有本事的男人可以开后宫，有本事的女人也能养面首，谁拳头大谁说话声音大。
　　在二人面前，菲拉也不过多注重个人形象了，坐在凌云另一侧，跷着优雅的二郎腿，靠在他身上。
　　南宫灵从幸福泡泡中清醒后，也钻到了凌云怀中，像个争宠的小狗狗一样，丝毫不愿落于下风。菲拉比她成熟得多，不跟她争抢，甚至还故意让了一些位置给他。
　　凌云不禁感慨，还是大姐姐好啊，听话又懂事，不需要自己操心，虽然比南宫灵大不了几岁，但心智之成熟，真可以当她妈了。
　　有一点倒是出乎了凌云意料，那就是菲拉之前是真心和南宫灵相处的。
　　女人间的情感很奇妙，说来也巧，当初菲拉刚来到金狮城，意外结识了在南宫家受尽冷落的小灵儿。
　　她似乎在小灵儿身上看到了小时候的自己，尽管现在的她在家族中也有一定的话语权，但她早年间的遭遇跟南宫灵相差无几。
　　在她的主动搭讪下，二女倒是建立起了一定的友谊。
　　起初南宫灵不太愿意相信外人，后面在菲拉的真诚下渐渐被其所感动。只是身为女人，在有了凌云的加入后，南宫灵还是本能地有了危机感，甚至不惜要跟菲拉争抢。
　　“菲拉姐姐，那你是如何打破困境的？”
　　在得知菲拉原来有跟自己差不多的遭遇后，南宫灵好奇道。
　　“一切的改变是在我15岁那年。”菲拉抚摸着凌云的腹肌，小手伸进了男人的衣服里，触碰着那棱角分明的肌肉，“那日老祖心血来潮，出关后让家族内未成年的晚辈们过来一趟。老祖在家族中就是顶梁柱一样的存在，几十年都未必出关一次，大家都对能见到老祖而兴奋。”
　　“我是不抱希望的，但也想一睹老祖尊容。”
　　“我记得那是个阳光明媚的午后，我们去到老祖的宅院后，见到了一位留着白胡子的和蔼老头，正在跟族长闲聊。”
　　“我原本以为他会是一个严厉的老者，没想到这么平易近人。”
　　“他在我们中扫视了一圈，最后选定了一位接班人，将那个幸运儿纳为了关门弟子……”
　　南宫灵眨了眨眼：“那个幸运儿就是你吗，菲拉姐？”
　　菲拉笑着摇摇头：“当然不是，否则我还来这金狮城干什么，笨！”
　　就算是调侃着骂南宫灵，少女依旧没生气，反而笑嘻嘻地继续洗耳恭听。
　　“后来我们就都回去了，一路上都在议论那个幸运儿如何如何。直到晚上，族长突然来找我，并转告了老祖的话。”
　　“有些话不好当着那么多人的面讲，族长告诉我，老祖看出我未来必定会与众不同，只是他的路不适合我，需要我自己去闯。末了，还来了一句诗词。”
　　“西北望，射天狼。”
　　凌云一听来兴趣了，嚯，这又是一个穿越者？
　　不行，得见见！
　　想到这儿，他扬起手在菲拉的美臀上来了一记：“你们艾米家族在哪儿，我打算过去看看。”
　　菲拉眼睛中闪动着情欲：“就在西边的荒漠地带。”
　　荒漠，这里的绿色屈指可数，满眼望去都是一片金黄。
　　尽管如此，每天还是有大量的武者和普通人涌入其中，试图挖掘宝藏。
　　不同于玉辉宗选择在巍峨壮阔的大山中开宗立派，顶尖战力更胜一筹的艾米家族却选择在了这片荒漠。
　　除了那些埋藏于砂砾之下的宝藏外，还因为艾米家族整体习练火、沙、风类功法。
　　正因如此，拥有冰系天赋的菲拉在家族内格格不入，也不受人待见，若不是老祖提了那一嘴，恐怕她早就被家族放弃了。
　　也是在那天以后，族内一位女性前辈才认真帮她检验了天赋，发现了她在冰系上的亲和度，让她转了功法。
　　荒漠之中，除了强大的艾米家族外，还有许许多多依靠其庇护而存在的众多城镇，俨然形成了一个小规模的国度，只是管理上没有那般严格。
　　除此以外，荒漠中也存在着其他生灵。
　　蛇妖一族。
　　蛇喜阴，但就跟菲拉是艾米家族中的异类一样，也有不少蛇类喜欢待在荒漠之中，诸如沙蟒和角蝰。
　　不过蛇妖一族除了跟人类交换物资以外，一般不太爱跟异族打交道，每次见面也都用头巾长袍遮掩，更没有什么肢体接触。
　　西北角的万物生灵都清楚，这里真正的王，并非各个帝国的帝王，也不是那神秘的玉辉宗宗主和常年闭关的艾米家族老祖，而是蛇族女王！
　　当年有一位魔修四处烧杀抢掠，不仅动了皇室成员，甚至还染指了玉辉宗的内门弟子，一度导致许多人都不敢随意出门。
　　后玉辉宗宗主牵头，组织了一个强大的修士队伍，想要擒拿那位魔修。
　　当时艾米家的老祖正在闭关，没有参与此事。之后这支修士队伍与魔修在荒漠中碰上，却被对方反杀了近半的修士。
　　玉辉宗宗主身负重伤，见这么多战友死亡，已经杀红了眼，正欲跟魔修拼命，却意外瞥见了一道靓丽的身影。
　　那道倩影什么话都没说，只是一巴掌就将魔修按死了，随后又消失在了荒漠之中。
　　活下来的修士们都猜到了对方的身份，回去后就将此事传开了。
　　将功劳揽到自己身上？
　　他们不敢。
　　那蛇族女王能一掌打死魔修，就同样能拍死他们，万一得罪了她，鬼知道会发生什么！
　　行走在荒漠地带，听着菲拉讲述的这段故事，南宫灵怀中的项链发出了盈盈光亮。
　　不对啊，这段剧情怎么有种说不出来的熟悉，不会是萧焱的那段故事跑这里来了吧？
　　之前见到菲拉就有这种既视感！
　　无论是艾米家族的老祖，还是这荒漠地带的蛇族女王，凌云都想碰一碰，看看会迸发出什么样的火花。
　　二女都是武者，在凌云的小灶加持下，南宫灵现在已经是凝脉境后期的武者，脚力上不逊色菲拉多少。
　　她们的行进速度很快，黄昏前就抵达了艾米家族外围的一座城镇。
　　菲拉不仅在金狮城很受欢迎，就连在这处荒漠小镇中都很有知名度。
　　不少行人见到她后都恭敬站定，给足了艾米家族面子。
　　在这里，艾米家族就是类似王室的存在。
　　城镇中也有艾米家族的巡逻护卫，他们倒不会对普通行人盘查，只是负责维护治安。
　　见到菲拉到来后，护卫长带着队伍小跑了过来。
　　“菲拉大小姐，您回来了！这位是？”
　　“我的一位朋友。”
　　“需要我们护送您回去吗？”
　　“不必了，你们例行巡逻就行。”
　　护卫们行了一礼，目送着她们二人离开。
　　又走了约莫半个时辰，南宫灵见到了一处奢华到极致的巨型庄园。
　　这座庄园可比诡异世界第三关中的要大得多了，按照蓝星上的计量单位，那就是近百平方公里。
　　一个大一点的小区占地也才不到0.1平方公里，可想而知艾米家族这座顶级庄园是有多豪华。
　　“哇塞～”
　　原谅南宫灵词汇量匮乏，她除此以外想不到其他的形容词，脑袋空空。
　　菲拉倒是有些小得意，自己家族别的没有，就是钱多，当时修建这座庄园也是花费了巨额灵石。
　　“师父，我现在才觉得那10枚上品灵石好像真的不咋值钱了……”
　　“啧，这个世界的灵石储量倒是比太玄界要多不少。”
　　凌云换算了一下，放在太玄界，供玄灵境修士日常使用的修炼丹药也不过2枚中品灵石，陶莹儿也跟他提过，一枚仙级阴阳符的正常成交价在50枚极品灵石（5万上品）。一个聚元境的菲拉就可以眼睛都不眨一下地拿出十枚上品灵石，看得出来灵石在羌界似乎没有那么值钱。
　　要不是他现在已经不在乎这些了，否则肯定要当个倒爷，在太玄界购买材料炼丹，然后跑羌界卖，赚得盆满钵满。
　　走进庄园后，南宫灵满眼都是小星星。
　　“哎，我要是能当这里的女主人就好了，每天得从一亩大小的床上爬起来，穿上我的仙鹅绒……”
　　少女满脑子都是幻想，凌云已经听不下去了，倒是菲拉忍不住掩嘴轻笑。
　　“呦，我当是谁呢，原来是菲拉回来了，还带了个土老帽。”
　　有些刺耳的声音传来，二女顿住脚步，看向了发出声音的女人。
　　女人约莫二十来岁，长得不说有多丑吧，至少不好看，但穿得花里胡哨的，身旁还跟了一大堆随从，有男有女。
　　菲拉不想跟对方搭讪，拉着南宫灵就想走。
　　可南宫灵被人骂了是不可能忍气吞声的，再说了，还有强大无比的师父在，立刻双手叉腰怼了回去：“丑八怪，说谁土老帽呢！”
　　人只有被戳到痛处的时候才会急，那女人当场就气得跳脚，说什么都要过来教训南宫灵，却被身旁的随从拦住了。
　　“一群狗奴才，都给我滚开！”女人张牙舞爪的，让本就一般的脸更加凶恶，“一个黄毛丫头居然敢骂我，知不知道我哥是谁！”
　　“嗤，你哥难不成还是艾米家老祖？”
　　那女人闻言更炸毛了，颐指气使道：“你敢对老祖出言不逊，要是被我哥知道就完了！他可是老祖的关门弟子！”
　　菲拉见事态往不好的方向发展，默默捉住了南宫灵的手臂：“灵妹妹，走吧，不要跟这个疯女人过多纠缠。”
　　“你骂谁疯女人？菲拉，你给我站住！”
　　化作项链的凌云暗暗好笑。
　　对了，对味了，这他妈才是“主角”该有的遭遇啊！走到哪儿都能遇到傻逼无脑反派，然后装逼打脸，不出意外的话，这会儿应该要有人过来圆场了……
　　果不其然，一个身材高大的男子闻讯冲了过来。
　　“够了！”
　　他见到菲拉后先是一愣，听到自己妹妹的言辞后，立刻怒目而视。
　　刚刚还耀武扬威的女人被男人训斥后瞬间蔫了，也不吱声了，就那么乖乖站在那边，跟小猫似得。
　　男人来到二女面前，非常绅士地说了声抱歉，随后善意地看向菲拉：“你怎么突然回来了？”
　　“我有事要找老祖。”
　　“刚好老祖今天出关，正在院子里喝茶。”
　　菲拉没有跟他多说什么话，和南宫灵离开了。
　　待菲拉走后，那男人才阴沉着脸走到自己妹妹面前，仰起巴掌拍了下去。
　　“你打我！”
　　女人捂着发红的脸蛋眼泪汪汪的。
　　“蠢货！”男人低骂一声，“你知不知道菲拉对我们家族意味着什么！”
　　“她？她不就是长得漂亮被老……”
　　又是一巴掌，男人看着蠢猪一样的妹妹，气得肝儿疼：“我怎么会有你这么蠢的妹妹！老祖亲口跟我说过，菲拉会让家族得到质的飞跃，从此跳出这贫瘠的西北角，往更宽广的地带发展！”
　　女人肿胀的脸如猪头一般，怔怔地看着自己的哥哥。
　　男人气呼呼走后，女人低下头，眼中满是愤恨。
　　该死的菲拉，不仅纵容乡巴佬骂我，还害得我被哥哥抽了两个嘴巴，我一定不会放过你！
　　想到这儿，由于脸上的表情过于狰狞，牵动了伤口，她又哎哟了一声，转而怒骂随从：“一群废物，刚刚我被人骂你们还拦着我，真是瞎了你们的狗眼……”
　　突然，她僵硬地抬起头，看向了天空。
　　随从们被骂得不敢回应，都是大少爷的要求，务必让他们拦着主子不要与菲拉大小姐发生冲突，怎么能怪他们呢。
　　渐渐地，他们也发现了女人的不对劲，循着她的视线看向天空。
　　夕阳西下，甚是美丽，不过主子为何如此惊恐？
　　在女人的视线中，天空哪里有太阳，有的只是一枚恐怖的竖瞳！
　　她吓得失了禁，跌坐在地上，疯了一样大喊着。
　　“我错了，我真错了！求求您不要杀我……赔罪，对，我要给菲拉赔罪……我这就爬着去给菲拉大小姐赔罪……”

第347章 蛇妖之乱
　　坐在庭院中品茗的老者忽然意识到了什么，转头看向了走来的二女。
　　“你是菲拉？”
　　“是的，老祖。”
　　菲拉微微低头，一旁的南宫灵也是打了声招呼：“老爷爷好！”
　　“哈哈哈，你好，你好，小姑娘好。”
　　老者确实很和气，完全没有一点上位者的姿态，虽然只是曜日境大圆满的境界，凌云却在他身上看到了天人合一的影子。
　　凌云的身影浮现而出，在老者惊讶的目光中展现了易筋经。
　　当看到那被凌云推演到极致的易筋经后，老者立马站了起来，目光中满是憧憬与敬畏，拱手道：“晚辈南斯见过前辈！不知前辈尊姓大名？”
　　“你叫我帝君就好。”
　　凌云故意散布了一丝气息，南斯感知过后恨不得当场给他跪下。
　　凌云猜得不错，艾米家族的老祖也同样修炼过《易筋经》，而且是练至了超越黑级浮屠的地步，走出了自己的道路。
　　这个道路远不如终极无间，但也达到了天人合一的地步，属于火云邪神所向往的境界了。
　　“你也是从真武大陆而来？”
　　南斯更是激动，再三作揖：“是的帝君，晚辈正是当年于真武大陆破碎虚空而来。”
　　二人坐在了石凳上，菲拉和南和宫灵站在凌云身后。
　　“按理说，能够破碎虚空，你当时的境界就应该快能突破了，为何这么多年过去，还是停留在此境界？”
　　“哎，帝君有所不知，在真武大陆时我就一直压制着境界，本欲突破后再飞升。可惜贪图我功法的仇家找上了门……为了保护家族，我不得不出手，在强行杀死来犯之敌后，我也受了一定的轻伤。在紧急交代完后事后，就被强行接引至此。那日，我一边压制飞升之力，一边战斗，加之伤势累积，导致我天命枷锁缠身，这么多年都未能打破。来到羌界之后，我远离了繁华的大陆，在这略显偏僻的角落建立了家族，一直在闭关尝试突破，可惜都是空度年华。”
　　凌云颔首，这么说来就不奇怪了。
　　“帝君莫非就是易筋经的创始者？”南斯看不出凌云的年纪，但那泄露的气息就令他震颤，显然实力强劲，恐怕也是个老怪物。
　　“这也是本君有缘得之，你且过来。”
　　南斯恭敬起身，走到了凌云身前。
　　凌云看穿了他那被混沌包裹住的丹田，一个是功法的原因，一个是身体的缘故，导致他始终无法突破。
　　其实想要帮他也很简单，不过凌云懒得花费力气直接帮他突破境界，便随手将改良过的易筋经玉简丢给了他。
　　“按照里面的法子习练，以你对易筋经的了解，不出一个月，应该够了。”
　　南斯赶忙接过玉简，只是轻轻一感应，扫了眼里面的部分文字后，就有种豁然开朗之感。
　　“帝君对我无异于再造之恩，南斯叩谢帝君大人！”
　　当着自己后辈的面，南斯也没觉得不好意思，当场跪下磕了三个响头。
　　若不是觉得太过突兀，他都想拜师了。
　　“此法应该够你用到尊者境了，如果运势不错的话。”
　　“多谢帝君！”
　　得到功法后，南斯乐不可支，连忙招呼艾米家族的族长设私宴款待凌云。
　　这次宴席的宾客甚少，除了族长和他们外，就只有南斯的徒弟，也就是之前露面替菲拉解围的那位男子，名叫穆宇。
　　见到凌云后，穆宇心头一惊，在得知了一些辛密后，更是给凌云磕了六个响头——做徒弟的，肯定得比师父要多，不过这个礼数凌云也不知道他们是怎么论的。
　　“帝君大人，我那愚妹还在院外跪着，您若不满意，我可以代您惩罚。”穆宇还是很上道的，立刻做了表态。
　　凌云没有直接回话，而是扭头望向交头接耳的南宫灵和菲拉：“你们怎么看？”
　　南宫灵本意是要好好惩罚一下对方的，但那女人都已经被打成了猪头，还跪了这么久，她心头的气消得差不多了。
　　菲拉却没有就此揭过，显然之前积怨已久，只是没找到合适的爆发时机。
　　“穆宇兄既然愿意代劳，那就等散宴后执行家法吧。”
　　“好，保证让菲拉妹妹消气！”
　　得到穆宇的答复，菲拉这才露出了些许笑意，忙活着给凌云夹菜了。
　　凌云和菲拉的亲密关系根本没有遮掩，艾米家族的族长和南斯心中大为高兴，趁着凌云心情还不错，请教了一些修炼上的问题。
　　凌云也不吝赐教，随口说出的几句话就令二人受益匪浅。穆宇虽然还听不大懂，但都强行记了下来，日后必有大用。
　　话题很快就聊到了荒漠最近的一些趣闻，其中不乏异族相关。
　　“最近蛇族内部相当不太平。”族长霍顿常与他们打交道，所以知道的更多，“听闻蛇族女王得到了某种宝物后正在闭死关，失去了她的压制，下面不少蛇妖蠢蠢欲动，以荒蛇为代表的族群打算推翻她的统治，几度试探过后，确定蛇族女王腾不出手来，便开始行动了。我听闻此消息后，加大了巡逻，并禁止族人靠近蛇族领地。”
　　“族长，若是真让荒蛇夺了位，对我们生活在荒漠中的人类来说，可是一场灾难啊！”穆宇紧蹙眉头。
　　老祖南斯抿了口酒：“之前我来此建立家族时，与那蛇族女王打过交道。当时她刚刚力压荒蛇夺得王位，我也随了点礼，算是为家族和蛇族之间打下了一定的交易基础……之后那荒蛇三番两次找过我，想要说服我联合击杀女王，都被我否决了，因此怀恨在心。若是他篡得了王位，我们或许就要面临撕破脸开战的风险了。”
　　蛇族女王强归强，不过对人类大多是友善的，在此之前，蛇族与外族摩擦不断，经常发生争端。只不过在她上位后，蛇族与人族之间的关系缓和了不少，也在一定程度上改善了蛇族的生活。
　　而荒蛇不一样，在他脑海中，人类就是低贱的存在，他们这一支蛇族生下来就有战斗力，哪怕不经历任何修炼，成年后就可以化形，岂是“孱弱”的人类可以媲美的。
　　蛇族女王得到了宝物，然后闭死关？
　　凌云摸摸下巴，这似曾相识的情节令他想到了一些事情，随即捏了捏菲拉的小手。
　　一个眼神交会过后，菲拉跟南宫灵换了个位置。
　　在少女憨笑着往他怀里钻的时候，凌云按住了她的脑袋，在她嘟嘴不满的神情中凑近了她的耳垂。
　　“你有没有火系天赋？”
　　“昂？”少女眨了眨眼，“没有啊，师父您老人家不是检测过吗？”
　　也是，凌云仔细用手丈量过南宫灵的身体，她确实没有任何火系天赋，倒是相当契合吞噬之力。
　　那奇了怪了，这次的机缘是谁的？
　　菲拉？
　　女人这次没弄懂凌云的眼神，只是噙着笑望着他。
　　宴席过后，穆宇走出庭院，拽起自己妹妹的长发，在对方凄惨的叫声中走远了。
　　凌云不管他是不是装样子，起码面子上是过去了，这种跳梁小丑自己就不管了。
　　菲拉听着惨叫倒是笑得更开心了，晚上表现得格外卖力。
　　那雪白的美臀骑在自己身上快速扭动着，凌云都担心她会不会把她的小蛮腰给扭断。他特地没给隔壁屋施加隔音，听着墙根的南宫灵更是憋了一肚子火。
　　“臭师父，都折腾半个时辰了还不停！还有菲拉姐，叫那么大声，肯定很舒服吧，但也不用刻意这么喊吧，嗓子都快哑了……”
　　少女在床上翻来覆去睡不着觉，好不容易停歇了一会儿，二人似乎结束了，可随着一阵轻笑，战斗又开始了。
　　这次的声音很近，少女将耳朵贴在墙上，感觉声源好像只与她隔了一层薄墙。
　　她猜得不错，这会儿菲拉就被凌云按在墙上冲撞着。
　　女人的雪臀早已是通红一片，除了撞击产生的痕迹外，还留有不少颜色深浅不一的红掌印。
　　凌云双手扣住她的美乳，吮吸着她的耳垂，腰身马力不断，粗长的巨龙裹挟着二人的体液，在女人紧实的花穴内快速出入着。
　　双乳被凌云狠狠捏住，腔道内又被巨龙塞满，爽到极致的菲拉已经露出了阿黑颜，一副爽上天的表情。
　　她纤细的双臂撑在墙上，嘴里的话也有些含糊不清。
　　“帝君～哦……好深……到……到花心了……噢噢噢～要……要死了……要被帝君干死了～”
　　一墙之隔的南宫灵恨得牙痒痒，那本该属于自己的位置，现在被菲拉占据了。
　　占了就占了，问题是你叫那么大声干什么嘛！
　　师父也真是的，明明可以隔音，为什么非得让自己听见，这两人一定是故意的，哼！
　　南宫灵生气了，她决定天亮之前都不理凌云。
　　可她刚躺下又睡不着，于是做了个大胆的决定。
　　她蹲在床上，将脑袋贴在墙上，模仿着凌云之前的动作，一只手揉着自己的玉乳，一只手伸向了花瓣处，轻轻抚动起来。
　　快感瞬间占据了大脑，她很快面红耳赤，呼吸也随之加重。
　　“师父～哼啊～再快些……哦……师父……”
　　二女几乎同时来到了高潮，一头是瘫软着坐在床上的小徒弟，一个是被灌满后跪在地上的菲拉，凌云嘴角牵起一抹淡淡的弧度。
　　在艾米家住了几天，南宫灵除了每天的修炼功课外，其余时间就过起了大小姐般的生活。
　　这是她之前从未享受过的，先不说艾米家族比南宫家大了无数倍，单论人人见到她都会恭敬行礼的感觉，就让小丫头片子过足了瘾。
　　菲拉一直陪在凌云身边，在少女看来，二人腻得过分，如胶似漆的。
　　南宫灵不禁想起了自己跟凌云的本尊刚见面的时候，对方还骗她说不能长时间现身，现在看来都是骗人的！
　　她当面质问凌云，却得到了这样的答复。
　　“只要与菲拉双修，我就可以长时间维持这种形态。”
　　少女原本不信，可菲拉每天都不修炼，提升的速度却比自己还快，她倒是信了几分。
　　然后，她就缠着凌云要双修。
　　凌云故意板起脸教训了她一顿，让少女气呼呼地抱着双腿坐在石椅上生闷气。
　　“帝君，灵妹妹她……”
　　“不碍事，待会儿就好了，不信你数十个数。”
　　菲拉还真偷偷数着数，果然不出六秒钟，南宫灵就好像忘了这件事一样，又笑嘻嘻凑到了凌云怀里。
　　“晚辈霍顿求见！”
　　外面传来了艾米家族族长的声音，凌云让二女坐好，应了一声。
　　霍顿进来后，眼睛不敢乱看，拱手而立，双眼盯着凌云面前的地板：“帝君大人，老祖现已闭关，所有要事都由我来向您汇报。”
　　“你来找我，肯定不止说这些吧？”
　　“帝君果然料事如神，经过族内探子汇报，蛇族内部已经掀起了战火，荒蛇正式对原有蛇族女王的拥趸宣战。”
　　“打起来了？”
　　凌云闻言有了想法，跟霍顿交代两句后，就带着二女离开了。
　　现在的南宫灵已经突破到了聚元境，而菲拉则是离玄灵境就差一丝了，可谓是进步神速。
　　二女的提升都离不开凌云的倾力灌注，但凡少一点都不得行。
　　赶路其实是最能锤炼灵气的一种方式，这不仅考验武者的耐力，还能考验武者的意志力。在全速奔跑或飞行的过程中，灵气的消耗与补充是需要修炼者自己去平衡的，只有找准一定的节奏和点才能维持高频赶路。
　　凌云又化作项链落入了南宫灵的双峰之中，二女并肩狂奔，脚底氤氲着颜色不同的灵气。
　　此去蛇族领地外围约莫二十多里，并不算长，片刻之后她们就已经赶到了。
　　原本巡逻的蛇族今天都不见了，显然内部的动乱让他们无暇顾及其他，都回去参战了。
　　菲拉带着南宫灵小心翼翼地靠近了蛇族聚集地，老远就听见了叫喊和厮杀声，还见到了许多蛇尸。
　　只有踏星境的妖兽才有化形的能力，在此之下皆为凶兽。
　　所以虽然蛇尸很多，但起码目前还没有踏星境以上的蛇妖陨落，死的都是一些低级凶兽。
　　“绞，你们当真要忤逆女王大人！”
　　拐角处传来了女子的怒骂声，二女对视一眼，悄悄摸了过去。
　　她们探出脑袋，看到几位身着夏裙的女子与数倍于她们的壮汉对峙。
　　“呵呵，汐，那是你们的女王，不是我们的！”那被称作绞的男子阴狠一笑，“我们只有一个王，那就是荒大王！”
　　“女王大人不会放过你们的。”
　　汐面色阴冷，身后几个姐妹都受了重伤，形成不了有效的战斗力，自己一个人，对付这么多同类也是有心无力。
　　就在她暗暗焦急，甚至搬出女王后，得到的依旧是对方的嘲弄。
　　“嗤，你们的女王兴许早就死了，否则怎么不来救你们？”
　　“你胡说，女王大人何其伟岸，岂是你们这群渣滓可以污蔑的！”
　　“是吗？”绞扭了扭脖子，“我可是清楚得很，那条母蛇突破的概率只有不到一成，早就做好了死亡的准备，否则也不会跟你交代后事，我说得对吗，汐护法？”
　　绞的话击溃了汐的心理防线，她猛然意识到了什么，脸蛋煞白：“珠居然是叛徒！”
　　这件事只有她以及右护法珠知道，她从未对任何人提起，那显然只有珠了。
　　“哈哈哈，珠大人早就将此事告知了荒大王，而且顺带告知我们，今日便是你一年中最弱的时候，否则我们又怎么敢对你下手呢？”
　　汐心中咯噔了一下，自己受限于功法的缘故，每年都会有一天处于最虚弱的时刻，实力十不存一，只是每年的日期都不一样。
　　这件事也只有最亲近的人才会知晓，而今年具体的日期，自然只有同为护法的珠清楚。
　　她咬着唇，望着逐渐逼近的众多蛇妖，心中凄苦。
　　她护着身后的姐妹，无意间瞥见了拐角处的两个脑袋。在她望过去的一瞬，那两个脑袋就都缩了回去。
　　谁？
　　能够化形的族人并不多，每个她都记得很清楚，所以不可能是她们。
　　加之这两个女子的容貌都极为漂亮，其中一个她还有印象，好像是艾米家族的菲拉！
　　艾米家族为什么会在这个时候过来？莫不是与荒联合了？
　　想到这儿，她的心彻底沉了下去。
　　只有一个荒，女王大人就算突破时受了伤，倒也能勉强压制，若加上艾米家族的那位曜日境大圆满，就算全盛时期的女王也未必能对付的了。
　　就在此时，只听得一声惊呼，少女的身影飘浮在了半空中。
　　“人类！”
　　由于气息外露，绞一眼看穿了南宫灵的种族，旋即招呼手下想要将其擒拿。
　　不是一伙儿的？
　　汐松了口气，可又替少女担忧起来。
　　绞刚刚晋升曜日境，实力远不如她，但今天的她只能解决逐月境的敌人，是万万抗衡不了绞的。
　　那少女看起来只有十七八岁，如何是凶残的绞的对手，极有可能被其剁成肉馅下锅！
　　“细皮嫩肉的，一看就很好吃，啊哈哈哈！”
　　绞张狂大笑着，却见少女面色变得无比平静，双眸中展露出的，是一种对天下苍生的漠视。
　　金色的气焰包裹住了她的娇躯，胸口的项链早在她现身之前就已经悬浮而出，随着灵气波动漂浮着。
　　“灭。”
　　少女伸出了一根手指，无可匹敌的力量就席卷了那几头雄性蛇妖，瞬间将他们的身形化作了灰飞，连渣都不剩！
　　接着，少女的身影缓缓落下，站在了汐的面前。
　　汐双膝一软，跌坐下去，惊恐地望着陌生的漂亮少女。
　　见少女又伸出手指，汐因为害怕而紧闭双眸，少女的手指离她的脑门越来越近，直至轻轻点在了她的额头。

第348章 烈火煅蛇躯
　　随着灵气的传动，一股暖流顺着眉心涌入了汐的体内，瞬息之间便让她恢复了全盛时期的战斗力。
　　“多谢前辈。”
　　汐学着人类的礼仪朝着少女双手抱拳。
　　被金色气焰包裹的少女气息大变，浑然没了之前的娇憨，挥手间丢出了几枚丹药，清脆动听的嗓音传来：“吃下吧，应该足以恢复伤势了。”
　　汐接过一看，发现居然是六品的朱血丹！
　　这种丹药就连蛇族女王都极难求到，没想到这位神秘的前辈随随便便就丢过来了。
　　压抑住内心的震颤，汐不浪费时间，转头给几位姐妹服下了。
　　见事态平稳，菲拉也从拐角走了出来。
　　“菲拉小姐，这位是您家族的老祖？”
　　菲拉闻言笑了笑，轻摇螓首：“她是我一位朋友。”
　　“你们女王在哪儿？”少女的语调依旧是淡淡的。
　　“前辈随我来！”
　　这个时候，汐已经没时间分辨敌友了，以对方的实力想要全灭了蛇族都不是什么难事，没必要跟她玩这些花花肠子。
　　众女飞向了女王闭关之地，才发现这里的战况更加惨烈。
　　不少姐妹陨落在了内乱之中，望着堆成小山的尸体，汐的心仿佛被利刃刺穿了。
　　“这群该死的荒蛇，女王大人大当年就应该把他们灭了！”
　　汐本欲动手，奈何少女没有半点动作，她也不好抢先行动。
　　“前辈，女王大人就在那处宫殿内。”
　　蛇族的宫殿修建得只能说是气派，但是与艾米家比起来，简直就像城乡结合部，粗犷得很。
　　下面的蛇妖也都发现了头顶的几人，那光头壮汉不知嘱咐了什么，随后无数荒蛇合力向天空施展了一张灵气大网。
　　汐轻叱一声，联合几位姐妹准备抵御，却见南宫灵负手而立，冷哼一声。
　　她脚踩虚空，一道金色气焰席卷而出，顿时将下面的蛇族来了个RBQ烧烤！
　　她灵气控制得相当精准，一条雄蛇都没放过，一条母蛇都没烧着，片刻之后，就只剩下几条雄蛇还在蛄蛹。
　　这当然是其故意的，为的就是留下几个活口。
　　几人落下，如此巨大的差距，那些没死的蛇妖们也放弃了抵抗，一个个呆若木鸡。
　　“把你们的同伴带来，其他的自行处置。”
　　少女说完这句话后，就伸手隔空擒住了活下来的几头雄性蛇妖。
　　为首的大光头面露惧色，顾不上金色气焰灼烧之痛，不停地求饶着。
　　“说吧，谁是荒蛇？”
　　“大人，是我，是我！”
　　光头男大声呼喊，生怕晚了一步就被少女捏死。
　　“就是你想击杀蛇族女王？”
　　“大人，我……我只是想看看女王大人修炼上是否出了问题……”
　　少女紧捏了手掌。
　　那几条蛇当场化作了血泥，死得不能再死。
　　余下的母蛇们自然也不全是女王那派，这次蛇族内部损失惨重，实力直接降至原先的三分之一。
　　汐望着面前被束缚住的昔日姐妹，想想还是气不过，抬手给了对方一巴掌。
　　这一巴掌打得足够狠，她完全没收力，直接将对方一颗毒牙都给打飞了。
　　“珠，你这个忘恩负义的畜生！”汐气得饱满的胸口都在剧烈起伏，双眼通红，“你忘了当初是谁把你从荒漠中捡回来的！你就是这么回报女王大人的！”
　　相较于汐的丰腴，被打的那头母蛇略显纤细苗条，活脱脱一条青蛇成精。
　　“你有没听过人类的一句话？”珠斜睨了她一眼，毫无悔过之意，“人往高处走，水往低处流，我只是想过得更好罢了。”
　　“当护法你还不满足？”
　　“满足？”珠露出了自己的尖牙，“凭什么她可以当女王，我就不可以？”
　　“你真是疯了，荒怎么可能同意你当女王，顶多让你成为一个傀儡！”
　　“哈哈哈，哪怕是个空架子，我也想搏一搏，我不想再寄人篱下，我想活出……”
　　“聒噪！”
　　少女隔空掐住了她的脖子，将她拎到了跟前：“反噬其主的前提，是你有足够的本事，如果没有，那到头来只有被卸磨杀驴的份儿。”
　　她废掉了青蛇的修为，将她如死狗一般丢在汐的面前：“归你了。”
　　说完，她径直走向了紧闭的宫殿大门。
　　菲拉自觉站在汐的身旁，这会儿只有她的实力最强，而且二人也有过数面之缘。
　　就在南宫灵将门打开的一瞬间，她打了个哆嗦，身上气焰全消，胸口的项链也顺着缝隙钻了进去。
　　大门重新关上，少女软趴趴地跪坐在了地上。
　　菲拉连忙上前搀扶起了少女，听着她哼哼唧唧的，暗暗好笑。
　　“哎哟～菲拉姐，你轻点……手都要断了……呜呜，我的腿也好酸啊～”
　　“谁让你抢的，让我来不就没事了？”
　　“嘿嘿，难得可以借用师父的力量，我当然想尝试一下啦！”
　　少女吐了吐舌头，随即又皱着小脸哼唧着。
　　“二位，刚刚……”
　　汐也看出了不对，此时的少女哪里还有刚刚世外高人的模样，完全是个小姑娘，实力也退到了聚元初期。
　　“没事的，我师父进去了，有他在，你们的女王肯定不会有事的。”
　　“那多谢了。”
　　汐没再多言，望着满目疮痍的大地，心中哀叹一声，招呼姐妹们打扫起了战场。
　　项链散发着荧光，缓缓飞向了宫殿深处。
　　当他穿越大殿来到后面的一片树林之时，瞧见了一头气息极度微弱的巨蛇。
　　整条蛇通体紫色，足有百丈长。
　　只是现在的她已经到了生命之火最微弱的时候，随时都有可能暴毙。
　　而她的面前，是一朵散发着森森寒气的冰莲。
　　这朵冰莲使得周遭的草木都被冻成了冰雕，但却维持着它们的生命，若不是有这朵冰莲在，紫色巨蛇早已经死了。
　　严格来说，并没有完全失败。
　　凌云给她下了判断，她的蜕变中止了，止步于半步天命境，比起一般的曜日境大圆满要强上一线，就连艾米家的老祖对上她都只有被虐的份儿。
　　可惜她是冲着突破去的，这就导致变成了如今这副凄惨的模样。
　　不过就算他不来，再过几日光景，这条巨蛇也能缓过来。
　　加上她布下的层层禁制，就凭荒蛇是决计打不破的。
　　不过既然来了，肯定要改变你的命运。
　　项链飘到了巨蛇跟前，与她那幽深的竖瞳对上了：“我有一场造化要送与你，就看你能不能把握住了。”
　　紫色巨蛇吐了吐信子，她现在什么话都说不出来，只能用此表达自己的意思。
　　项链内飘出了两颗丹药。一枚朱血丹，调养气血，补足亏空；一枚养魂丹，补足魂魄，调理精神。
　　双药齐下，只要天命境以下的修士还没死，就都能救回来。
　　丹药在紫蛇的巨口对比下显得极其之小，但药效却相当醇厚。
　　紫蛇嗅到了浓郁的药香，她伸出蛇信将丹药卷进了嘴里。
　　一息，两息，三息……不稍五息时间，紫蛇就从地上爬了起来！
　　她巨大的体型遮天蔽日，一双绿色的竖瞳死死盯着面前的项链，似乎不清楚对方为什么要帮自己。
　　“你是人，还是蛇？”
　　充满磁性的女声映入凌云耳帘，他的面前也出现了紫蛇的属性面板。
　　【姓名：芊】
　　【数值：175，E，☆】
　　【好感：95】
　　【境界：半步天命境】
　　【特殊：彩鳞（红）：拥有稀薄的古蛇彩鳞血脉，突破天命境后便可逆天改命】
　　【身份：《叫我女王大人》大女主】
　　【气运：150000】
　　说来也奇怪，这蛇族只有名没有姓，而且都是一个字，真不怕重复啊？
　　“你无须管我是谁，只要知道，我是解决了蛇族危机，并能帮你突破的存在。”
　　芊一双竖瞳盯着凌云看了半晌，似乎在揣测凌云说的话有几分真假。
　　“你为何帮我？”
　　“天命所归，顺势而为。”
　　芊被他玄之又玄的话给说得头脑风暴起来，最后还是缓缓矮下了身子，将庞大的脑袋平放在地上。
　　“先生，我需要怎么做。”
　　刚刚的她真以为自己要死了，她不是医仙，也没有诊断的能力，只觉得自己突破失败，生命垂危。
　　所以在她眼中，若凌云没来，她恐怕已经死了。
　　她虽然杀伐果断，但也知分寸和进退，面对救命恩人，什么该做什么不该做她一清二楚。
　　“你知道自己为何难以突破天命境吗？”
　　“血脉问题。”芊叹了口气，“我们这支族裔的血脉较弱，锁死了上限。我不想数百年后化作一抔黄土，想要搏一搏……可如您所见，我失败了。”
　　“是血脉问题，但不是你所想的血脉问题。”
　　芊的竖瞳眨了眨，配合上大大的脑袋竟让凌云觉得有些可爱：“愿闻其详。”
　　“你体内有着一丝极其稀薄的古蛇血脉，正因为这丝血脉的存在，导致你突破困难。如若血统纯正，那你突破天命境如吃饭喝水，只是未来登临帝境需要付出更大的代价。但反过来血脉稀薄，就会让你在关键节点卡住，严重时还会危及生命。”
　　“原来是这样……”
　　芊其实隐隐感觉自己与其他同类不同，自幼战力就很强悍，修炼速度也比其他蛇快，可就是每当大境界突破时，都会极其困难，原来是因为血脉的缘故。
　　项链上出现了金色的火焰，芊的竖瞳微缩，从中感觉到了那顺应天理的意蕴。
　　火之法则！
　　她不懂法则是什么，只是凭本能觉得这火焰相当危险。
　　“我有一个法子，能让你突破界限，但代价同样很重。”
　　“您说。”
　　“用火焰煅烧你的躯体，提炼你的血脉。经过烈火淬炼，方能挣脱枷锁，成就无上蛇躯。”
　　芊沉默了片刻，轻声道：“先生，我能否先出去看看我的同族？”
　　“可。”
　　巨蛇被一道紫光包裹，随后紫光骤然缩小，变成了一道倩影。
　　神眸查看的属性是对方人形态的数据，也正是她现在的模样。
　　这位冷艳性感的蛇族女王身姿颀长，婀娜多姿，散发着一种独特的魅力。她的皮肤如同蛇鳞般光滑细腻，闪烁着幽暗的光芒。一双竖瞳深邃而神秘，却又充满了冷漠与警惕，仿佛能洞察人心深处最隐秘的欲望。嘴唇形状优美，微微上扬时带着诱人的魔力，让人忍不住一亲芳泽。
　　她穿着一条宽松的长裙，上面绣着各种复杂的图案。手指修长纤细，指甲晶莹剔透，散发出淡淡的粉嫩光泽。
　　举止间透露出一种从容不迫的优雅，仿佛是世间最完美的艺术品。
　　芊的存在就像是一朵绽放的彼岸花，美丽而危险，让人难以抗拒的诱惑与无尽的遐想。
　　“先生，我们走？”
　　“嗯，你且将我戴上，可以稳固你如今紊乱的气息。”
　　芊犹豫了一瞬，还是用玉手接住了项链，将其戴在自己的修长的脖子上。
　　挂坠顺着重力垂落在她那被衣裙包裹住的饱满双峰之上，如此近距离接触，令芊的脸颊微微红了一丝。
　　她从未与异性如此接触过，不知为何今日鬼使神差般就同意了。
　　在她挪动莲步走向外面之时，项链传来了一阵阵波动，将她无法抑制的气息平复了下来。
　　果真有用！
　　她有些惊喜，脚尖轻点地面，飞向了宫殿之外。
　　外面的战场已经被打扫得差不多了，作为客人，南宫灵和菲拉自然是不用干活的，二女寻了个干净的地方吃着荒漠的特色果实聊着天。
　　“女王大人！”
　　“女王大人出来了！”
　　“陛下！”
　　蛇妖们纷纷拥了上去，就连南宫灵也好奇地站起来眺望着芊的模样。
　　自小她就听说过西荒蛇族女王的故事，不过那时候她完全想不到会有一日能与其见面。毕竟玉辉宗的宗主在金狮城人眼中就是神一样的存在了，更何况蛇族女王。
　　当看到对方胸口的项链时，少女又炸毛了。
　　“怎么了？”
　　菲拉笑着起身，少女瞥了她一眼，嘴角噘的都快能挂油瓶了：“没什么，只是以后我又要多一位师娘了。”
　　蛇族女王？菲拉轻蹙秀眉，接着又舒展开来。
　　凌云找多少女人她都赞同，不过身为凌云的后宫之一，也不是没想过独占凌云，奈何身体吃不消，甚至好几次劝说凌云把南宫灵给收了，替她分担压力。
　　芊也发现了与众不同的二女，遂走向了她们。
　　“你们就是先生的同伴吧？”
　　“那是我师父。”
　　少女直勾勾盯着她胸口的项链，芊低头扫了眼，又抬起头与她对视：“抱歉，我现在需要先生帮我。”
　　一旁的汐等女都傻眼了，这还是她们的女王吗，往日里高高在上霸气侧漏的女王，怎么突然这么好说话了？
　　要是之前的芊，是不可能说出抱歉两个字的。
　　“好吧，那你用完了记得还我……呸呸呸，我是说……哎呀，算了。”
　　少女不知道该怎么说，感觉越说越乱，越说越偏。
　　芊没懂她的意思，倒是菲拉秒懂。
　　跟凌云待得久了，就算不想懂也被迫懂。
　　跟族人交谈过后，芊望着几乎化为废墟的家园，并没有太多伤感，而是语气坚定道：“等我突破天命境，我会带领你们重新建造家园！”
　　南宫灵和菲拉的眼神都亮了起来，这一瞬的芊又恢复了原本女王的感觉。
　　她再度回到了宫殿深处，准备继续尝试突破。
　　烈火煅烧，此法一听就知道很残酷，绝不可能轻易熬过去。
　　芊别无选择，要么是数百年之后老死，要么是经历一回烈火焚身之痛，只要她不傻，都知道该怎么选。
　　“先生，我准备好了。”
　　“等下哈，我还有个问题。”
　　“您说。”
　　“我刚刚就在奇怪，你们蛇族化形之后不应该光着身子吗？”
　　芊没想到他问出了这种问题，一时语塞，过了会儿才解释道：“正常来说是这样的，不过这身衣裙并非常规衣物，而是我的鳞片所化。”
　　“这样啊～行吧，你准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　芊再度化作了真身，凌云飞到了她头顶，金色气焰直冲云霄！
　　天空的云层都被气焰搅动，整个西北角的修士都看到了西边荒漠的异变。
　　鎏金皇室、玉辉宗……周遭的众多势力都关注到了这里的变化，就算荒漠有着蛇族和艾米家族两个庞然大物，这些势力中的修士们也争先飞向了此地，想看看到底发生了什么。
　　若是有天材地宝现世，无论如何，他们都要搏上一搏！
　　蛇族领地内，听着女王的惨叫声，汐十指交叠放在胸前，祈求自己的女王能够渡过这一关。
　　南宫灵也有些毛骨悚然，菲拉抱着她的肩膀，心中同样有些忐忑。
　　她们相信凌云的手段，可听这声音也太可怕了，莫非在抽筋剥皮不成？
　　烈火中的芊疼得近乎昏死过去，奈何剧痛已经超出了她的承受极限，想昏都昏不了！
　　好在有着冰莲的辅助没让她当场死过去，到后面她都已经有些麻木了，整个蛇躯都被烤焦，原本漂亮的紫色鳞片早已是一片漆黑。
　　半个时辰过后，天空的气焰消失，项链漂浮到了早已化为焦炭的蛇躯之上。
　　咔嚓。
　　焦炭裂开了一道细微的缝隙，一条长着彩色鳞片的小蛇从中钻了出来。

第349章 叫我女王大人
　　这条小蛇只有不到1米长，与那被烧成碳的巨蛇之躯完全无法比拟。
　　不过现在她体内蕴含的力量也远胜之前。
　　凌云化作本体，清楚地看到那条小蛇的竖瞳颤动了一下，随即加快游动了过来。
　　他俯下身，伸出手将彩色小蛇拿了起来。
　　“你怎么不化形了？”
　　“刚刚突破，体内血脉之力暴涨，尚未能完全掌握，化形的话，模样恐怕会有些奇怪……”
　　不知是不是错觉，凌云从她嘴里听出了娇羞的意味。
　　是见到自己本尊后不好意思了？
　　“无妨，你变就是了。”
　　芊不再遮掩，身躯缓缓飘起，在凌云面前化作了人形。
　　不同的是，这次她那两条修长圆润的美腿没有出现，取而代之的是一条色彩斑斓的大长尾巴。
　　不是，人家实力越强，化作的人形越标准，芊怎么还反着来了？
　　“约莫三日后，我就能彻底掌控体内的血脉之力，届时就不会出现这种问题了。”
　　芊对自己的蛇尾有些不满意，这种情况一般只会出现在刚刚晋升踏星境的族人身上，是对体内力量操控较弱的一种表现。
　　突然间，她感觉有些奇怪，对面男人的眼神有些不太对劲。
　　她的手习惯性地放在自己腰间，猛然惊觉自己居然是一丝不挂的状态！态
　　也就是说……
　　她僵硬地低下头，视线被那对耀眼的双峰挡住了。
　　她脸色骤变，并没有像其他女人那般张口轻呼，而是尽力掩住了两抹殷红。好在蛇尾具有极强的保护性，倒是不用担心下面走光。
　　“果然啊，蜕变之后，由原本蛇鳞炼化的衣物就不起作用了。”
　　凌云一手托着下巴，一手横在胸前，仿佛早有预料。
　　“先生，您就打算一直这么看着吗？”
　　“昂，你的意思是让我近一点？”
　　他坏笑着走上前，吓得芊又往后退了一……尾的距离。
　　“我不白看。”
　　凌云从空间内取出了一条长裙，这是自己老妈穿过的，芊的身材跟白舒窈差不多，刚好可以换上。
　　穿上裙子后，芊这才松了口气，望向凌云的美眸中带着些许的羞涩与不满。
　　“你那是什么眼神，这件事能怪我吗。”
　　凌云以检查她穿着是否得体的借口，堂而皇之地拉住了她的手，并亲手感受了一下对方的身材。
　　芊被他摸得面红耳赤，好几次都要发作，却都忍了下来。
　　凌云就喜欢看别人那种不爽又不敢反抗的表情，看来自己本质上就是个坏得流脓的大反派。
　　“这里紧不紧？”
　　凌云的双手攀上了她的双峰。
　　“嗯啊～”这一下芊实在没忍住，哼出声后终于受不了了，想要推开他的手，“请先生自……啊～”
　　凌云又捏了捏，嘴角勾勒出了一抹邪笑。
　　“不错不错，发育得很好，我本以为你突破后会缩水来着。”
　　他松开手，满不在乎地向外走去。
　　芊理了理裙装，满脸羞愤地跟了上去，想说的话堵在喉咙里，最后化为了一声轻哼。
　　她纵横西荒地带多少年了，头一回被人占了这么大的便宜，还只能忍气吞声，实在是有辱她蛇族女王的身份。
　　来到外面后，蛇女们先是被凌云的容貌给震惊了一下，接着又看向了自己的王。
　　“女王大人，您的尾巴……”
　　“嗯，没什么，想变就能变回来。”
　　芊本欲扯开这个尴尬的话题，怎料被自己忠诚的左护法给误解了。
　　“原来女王大人是为了在人形时还要维护蛇族的身份吗？既然如此，姐妹们，我们都该向女王大人学习！”
　　说完，汐头一个把双腿变成了尾巴。
　　紧接着，其他化形的蛇女们有样学样，各个都变出了尾巴，一时间让凌云有种重回魔物世界的错觉。
　　芊无奈扶额，汐的忠心是好事，但也犯不着如此忠心，都让她有些不好意思了。
　　南宫灵和菲拉已经站在了凌云身旁，在菲拉的小眼神示意下，凌云挽住了她的腰。这下少女又不干了，遂凌云干脆一手一个，尽显海王本性。
　　芊看着三人有说有笑，心中竟生出一丝不爽，胸部还隐隐传来阵阵酸麻之感。
　　“女王大人，有好多修士飞到了我们领地外围！”
　　一名踏星境的蛇妖游了过来，向她汇报了情况。
　　芊让汐清点人马，亲自率队将这群不速之客挡在了外面。
　　“见过蛇族女王。”一位青袍男子看到芊出现后，停住身形打了声招呼。
　　虽然芊现在的模样有些怪异，但她身上的气息却比之前要深厚得多，他的试探就像是沉入了大海一样，令他有些心惊肉跳。
　　其他修士们也不敢怠慢，没想到这异变竟出现在了蛇族内部，看来此次机缘或许与他们没有什么干系了。
　　“怎么，你们这群人是要联合起来讨伐我蛇族了？”
　　芊憋着一肚子火正愁没地方发泄呢，语气相当冲。
　　“不敢不敢。”鎏金帝国的皇室老祖笑着打了个哈哈，他的实力在这群人中属于中下等，自觉后退了几步。
　　其他几个帝国的皇室也都退出了纷争，他们可经不起折腾，又不是芊的对手，没必要凭空树敌。
　　剩下几人都是曜日境的修为，其中就有一位玉辉宗的大长老。
　　这位长老气息不稳，显然刚刚突破曜日境，对自己实力的膨胀产生了错觉。
　　“蛇族女娃，刚刚那天地异象到底是什么？”
　　芊没想到现在居然还有人会用这种语气跟自己讲话，用余光瞥了他一眼，淡淡道：“你是谁？”
　　“玉辉宗大长老孙不惑。”
　　“玉辉宗的？”芊竖瞳微眯，令在场所有修士都如芒在背，“蒲严没告诉过你，见到我该怎么称呼吗？”
　　孙不惑仗着人类修士众多，倒是没在怕的：“你是蛇族的头目，又不是我们玉辉宗的。在我开始修炼的时候，你恐怕还在蛋里呢！”
　　远处的凌云咂咂嘴，他很想剖开这些人的脑袋，看看里面到底装着什么。
　　放在芊的视角，那孙不惑就是典型的跳脸小反派，跟这种人为伍，凌云都觉得丢人。
　　“呵，看来这么多年没有动手，你们倒是把我给忘了。”
　　芊的身后出现了一头远古巨蛇的虚影，其庞大的身躯仿佛隐藏于浓雾之中，使人看不真切，但那两颗竖瞳仿佛日月般璀璨，让刚刚还蛮横的孙不惑腿都吓软了。
　　“下辈子记住……”
　　“要叫我女王大人！”
　　巨蛇虚影的双眸闪烁了一下，孙不惑瞬间化作了石像，从高空摔落下去，碎了一地。
　　如此夸张的力量悬殊，使其他修士们顿时明白了双方的差距，一声声女王大人接连传来。
　　芊昂着她高傲的头颅，回头瞟了眼凌云。
　　“这妞有点意思。”
　　凌云紧了紧怀中二女的腰肢。
　　“都给我滚，以后若是没有我的允许擅自闯入蛇族领地，杀无赦！”
　　她天命境的修为不加掩饰，众人大惊失色，行了大礼过后纷纷离开了。
　　他们都清楚，从今往后，这西北角是彻底属于蛇族女王的了！
　　天命境的修士拥有千载寿元，哪怕芊之前已经到了曜日境的大限（500岁），她也还能延续五百年的统治力，或许更久……
　　事后不少修士猜测，那所谓的天地异象，恐怕就是她突破时造成的动静。
　　玉辉宗。
　　作为西北角的大型宗门，基本上叫得上名的势力都要卖他们一个面子。
　　后山禁地，正在闭关的蒲严突然睁开了双眼。
　　他面前摆放着一排魂灯，分别对应着宗内的各个重要人物，灯亮人在，灯灭则人灭。
　　“孙不惑的灯灭了。”
　　他脸色暗沉，运转的功法有些失控，冒出了几股黑烟，又被他强行压了下去。
　　过了一会儿，有人叩响了他密室的石门。
　　“说。”
　　“宗主不好了，大长老被蛇族女王杀了！还是当着无数道友的面！”
　　蒲严重重吐出了一口浊气：“我知道了，暂且不要声张，一切照旧。还有，我现在已经不是宗主了，这些事你跟云栀汇报就行。”
　　“可……”
　　“没什么可是的，我需要专心修炼！”
　　“是。”
　　外面的声音消失了，蒲严睁开双眼，眼中布满血丝。
　　“该死的蛇妖，杀我挚友，毁我玉辉名声！此仇不报，我不姓蒲！”
　　“桀桀桀，蒲兄何故如此啊？”
　　黑暗中升起了一道虚影，蒲严却没有半点意外，而是起身恭敬地行了一礼。
　　“见过圣殿鱼护法。”
　　“你献祭的数百修士之魂我甚是满意，可以考虑你之前的请求。”
　　“多谢护法！”
　　蒲严狂喜，身子弯的幅度更大了。
　　“今晚，只要你满足了我，不就是天命境吗，我定能让你突破。”
　　蒲严菊花一紧，传闻圣殿之人心理扭曲，没想到竟扭曲至此！
　　不过一想到挚友的死，以及玉辉宗被当众打脸，成为了西北角的笑话，这些屈辱就不算什么了，反正只有他们二人知道。
　　“保证让护法满意！”
　　“桀桀桀～”
　　相隔千里之外的蛇族领地，不少蛇女们载歌载舞，让凌云见识到了何为异域风情。
　　别说，你还真别说，那一个个小蛮腰扭起来还真挺带感！
　　自从芊上位以后，蛇女们的肚皮舞就只有在宫殿里跳了，不对异性展示，仅作为一种内部的欣赏。
　　而今天，也是彻底破了这个规矩。
　　她们都穿着极其清凉的服饰，半透明的丝绸包裹着她们的曼妙的身姿，性感的小腹上挂着腰链，随着腰肢起舞着。
　　蛇女们的目光大都落在凌云身上，不少大胆的更是投去了火辣辣的目光。
　　芊原本挺开心的，可看到自己姐妹们这么不争气后，又有些生气。
　　肤浅！
　　一张脸就把你们给俘获了？
　　凌云喝着小酒，时不时以微笑回应蛇女们，险些让她们的舞姿都变了形。
　　到后面芊已经看不下去了，独自来到了后面的树林中。
　　原本的躯壳被她埋了起来，代表着与过去说再见。
　　身后传来了轻微的脚步声，这显然是来人故意的，放在蛇族，哪怕是一条刚出生没多久的小蛇，都能隐藏自己的声音和踪迹。
　　“话说那些公蛇都死了，以后你们蛇族的繁衍怎么办？”
　　“繁衍？”芊不解地看向他，“我们族的繁衍并不需要荒蛇啊？”
　　“昂？”
　　随后，芊便向凌云解释了她们蛇族的繁衍方法。
　　“无性繁殖？”
　　凌云真没想到蛇族居然是这样的，看来每个世界都有自己的特色，好在人族不是这样。
　　荒属于荒蛇一脉，原本他不叫荒，后来成为了荒蛇的老大后才改了名。芊是比较稀有的紫电蛇，汐和珠又都是不同的蛇类，且都是人族定义的“雌性”。
　　原本的荒蛇就是数量最多的，后面又将其他雄性蛇族拉了进来，成就了后来的荒蛇。
　　蛇族的王大多出自荒蛇，芊硬生生从中杀了出来，成为了蛇族的女王。
　　“那荒蛇是怎么产卵的？”
　　“他们体内都有孕育蛇卵的器官，发育差不多后就从嘴里吐出来。”
　　“比克大魔王啊。”凌云一想到那个场景就有些生理不适。
　　蛇族的繁衍能力相对较差，一条蛇最多能孵化出1～2条小蛇，修为越高越难繁衍，这也是玄幻世界的通病了。
　　要是不加以控制，人均多子多福，很快整个宇宙都要被修士们的后代给铺满了。
　　“那你生过蛇宝宝？”
　　凌云盯着她平坦的小腹，似乎有所探究。
　　即使穿着衣服，芊还是感觉自己被凌云火热的视线给洞穿了，微微侧身：“繁衍也是需要代价的，为了修炼，我并没有诞下后代。”
　　“可惜了。”
　　凌云好似话里有话，芊狐疑地盯着他，不知道他什么意思。
　　“那你现在愿意诞下后代吗？”
　　“现在？”芊摇摇头，“短时间内不考虑，我想把时间更多地花在修炼之上，只有我变强了，我族才能安然生存下去。”
　　“不，我的意思是……”凌云站在她身后，揽住了她僵硬的腰肢，“跟我共同繁衍下一代。”
　　“你也能吐蛋？”
　　片刻后，看着郁闷地坐在石头上的凌云，芊的心中从未有过如此畅快的时候，甚至想要不加掩饰地哈哈大笑。
　　她发誓，自己绝没有贬损凌云的意思。她可是蛇诶，凌云突然这么问，她真以为凌云是想吐出蛋后跟她一起养大这个孩子。
　　“抱歉了，先生，我真没有别的意思。”
　　“别说了，我现在肚子有点不舒服。”
　　这属于童年阴影了，他小时候就被比克大魔王从嘴里吐蛋的画面给恶心到了。
　　“那我帮你倒点热茶？”
　　“那样不管用，你过来，我告诉你怎么做。”
　　芊心情愉快地坐在他身旁，殊不知下一秒就被凌云拿住了皓腕，放在了他的小腹：“帮帮我揉揉就行。”
　　芊的手指有些僵硬，不知怎的，手自己在男人结实的小腹上动作了起来。
　　他身材真好啊……
　　只是芊的第一想法，很快她自己的小腹也有些火热起来，浑身的温度都升高了。
　　凌云在她愣神的片刻再度搂住了她的细腰，嘴巴就在她耳边，二人呼出的热气彼此都能感觉得到。
　　“我明天就要走了。”
　　“去哪儿？”
　　芊动作一停，漂亮的脸上尽是错愕。
　　“带我那小徒弟出去练级啊，进度有些慢了，现在才聚元境，不加快一些怎么行。”
　　“我族虽然没有那般繁荣，但至少不比玉辉宗差。先生帮了我们这么大忙，理应要送上厚礼。不如就让令徒在我们这里多待一阵，我可以拿出最好的资源帮她提升。”
　　凌云等的就是这句话。
　　若是以他的本钱，想要把南宫灵提拔上去不是轻轻松松，不过任务限制了他不能随意赠予宝贵资源，每一个都需要通过小希的审核。
　　不过对于其他人就没有什么限制了。
　　“那行，我就把小丫头寄养在你这里了。”
　　“你还是要走？”
　　芊心头一紧，手也跟着抓住了一个圆柱状的物体。
　　凌云倒吸了一口凉气，这母蛇知不知道自己在做什么！
　　“这里太荒凉了，一直待着肯定也会闷得慌，我打算出去转转。”
　　“你留下吧。”芊的身子往凌云怀中又靠近了一点，“你想吃什么，想要什么，我都尽可能满足你……你不是喜欢看她们跳舞吗，我可以每天都安排……”
　　“不了，她们的吸引力对我来说不值一提。”
　　凌云手上一用力，芊彻底落入了他的怀中，充满弹性的巨乳都被他的胸膛压扁了。
　　“那个，你打算就这么一直捏着吗？”
　　芊明显感觉到自己手中的柱状物体正在变大，很快就到了她无法掌握的地步。
　　她坐直身子，好奇地打量着手中的物事。
　　那东西被凌云的衣物覆盖着，看不清楚。
　　“莫非先生也养了一条蛇？”
　　“那是我的巨蟒，你轻点，弄坏了的话，以后我们的幸福就都没了。”
　　“巨蟒？”
　　芊眼神中的疑惑不是装出来的，结合之前她提到雄蛇生孩子都是从嘴里吐，莫非这个世界的蛇族没有小兄弟？
　　“这是我的……额，阳物你能理解吧？”
　　芊摇了摇头，一脸迷茫。
　　凌云无奈，看样子得好好给她上一堂生理课了。
　　“你卧房在哪儿？”
　　“那儿。”她指了个方向。
　　“走，我们回屋慢慢聊。”

第350章 探究大和谐之事
　　门关上了。
　　屋顶嵌有照明石，不刺眼，柔和的光亮将屋子照得亮堂堂的。
　　房间内，芊游动尾巴来到了凌云身前，好奇的目光盯着男人胯下的巨物。
　　“你没去过人类城市？”
　　蛇族女王摇摇头：“在我还小的时候，人族与蛇族关系很不好，荒蛇更是喜欢吃人……而后我便坐镇西荒，倒是汐经常与你们人类打交道。”
　　“所以你并不知道人类，尤其是男人的身体构造？”
　　“不清楚。”
　　“原本我还以为人类男性和你们雄蛇化形后相同，听说你们这儿连雄蛇都能繁衍后代后，我就不这么认为了。请女王大人把衣服脱了吧，我也脱了，这样我们坦诚相待，能更好更细致地讲解一下男女之间的差异。”
　　芊用手抓住了裙边，一想到自己早就被凌云看光过了，现在又能看光凌云，也不算亏，思索一番后就同意了。
　　二人皆是褪去了一身衣物，如此情景下，芊也没再觉得多不好意思，反而一双美眸在凌云身上扫视着。
　　她承认，凌云的身材比起族内那些漂亮的姐妹都要吸引人，那种棱角分明却又不显得过于壮硕的流线型身材，的确能夺得异性的青睐。
　　尤其是他胯下那一柱擎天的巨蟒，直接让她的目光焊死在了上面。
　　她又靠近了几分，伸手捉住，低头查看下面的构造。
　　整条巨条蟒长约9寸，以她手的大小，居然无法完全扣拢。
　　紫色的龙头不断引诱着她，令她体内再度升起了燥热之感。
　　“这就是男性的阳物，简单来说，人类繁衍生息，就是需要男人用这根物事插进女人的下体之中，经过摩擦刺激后射出精华。这些精华进入女子的子宫，便能孕育出新生命，从而繁衍后代。”
　　凌云言简意赅地讲述了男女之事，芊的脸上没有羞涩，反而是一种疑惑。
　　“也就是说，你们人类女子是替男人生下的孩子？就像公蛇把蛋注入母蛇体内？”
　　“额，怎么跟你说呢。”凌云拉着她坐在了床边，“无论是男人还是女人，都无法独自孕育后代。我举个例子，比如男子体内是阳，女子体内是阴，阴阳结合方能孕育后代，所以这个孩子是属于两个人共同的结晶。”
　　这么一说芊立马就懂了，很快她又提出了一个新的问题。
　　“但男人是如何判断女人生下的孩子就一定是自己的呢？”
　　凌云没想到她会问出这种问题，当下一愣，随后道：“倒是有一些鉴定的方法，能够检查孩子的血脉。”
　　“那不也是修士的专属？寻常武者或者那些毫无修为的普通人如何确定？”
　　凌云想说真不愧是蛇族女王啊，看问题的方式就是刁钻，两个人都脱得赤条条的，她还能一本正经地询问这直戳灵魂深处的问题。
　　“所以说，你们人类在这方面还是不行。先不说一男一女才能孕育后代麻烦很多，就算生下来了，血脉也还有问题。”她的小手从龙头上滑落到了棒身，“而且，顶着这么大一根东西，日常行动都会很麻烦吧？”
　　“这个常态倒不会这么大，况且一般男人连我一半都没有，不必担心影响生活。”
　　芊扣住巨龙端详片刻，用手指在他马眼处摩挲着，发觉手中的巨物似乎更硬了。
　　凌云的手也没闲着，在她研究自己小兄弟的时候，从搂住她的腰变成了抓住了她那傲然的胸脯。
　　胸口传来的酥麻感令芊想要发出呻吟声，却又被她强行压了下去。
　　“你刚刚说，需要将这个东西插进女人的体内？”
　　“是的，这是交配过程必不可少的一步。”
　　“可以你的尺寸，女人能容纳得下？”她用手比画了下，“这九寸长的物事，怎么进得去？”
　　“你试试不就知道了？”
　　凌云这番话让芊打了个激灵，连连摇头：“我又不是人类女性，试了也是白试。”
　　“这你就错了。”凌云双手齐上，揉搓着她的饱满，“除了繁衍后代外，人类也会进行交配动作，你猜是为了什么？”
　　芊眯上了一只眼，呼吸中带着香甜的气味，让凌云凑上去啄了下她诱人的樱桃小嘴。
　　被凌云亲过后，芊的身子也跟着软了下来：“不……不知道……”
　　“就像我现在揉你的胸部一样，是为了追逐那种快乐。”
　　“快乐？”
　　“是啊，那种快乐可比你现在感受到的还要强烈得多，你想不想试试更深层次的快乐？”
　　在凌云的诱惑之下，芊渐渐放弃了思考，那条蛇尾也开始了不安地扭动。
　　“可，可我现在下面还是蛇尾……”
　　“没关系，我知道怎么做。”
　　凌云好歹当过草莽英雄，跟不少蛇妖欢好过，这种小场面必然手到擒来。
　　一般的蛇族，其私处都会隐藏在鳞片之下，修为越强，鳞片的防御就会越高，想要强行撬开相当困难。
　　不过在蛇妖发情的时候，想要将其打开就容易多了。
　　在凌云双手的动作下，芊已然进入了发情阶段，私处的鳞片逐渐褪去了锋芒。
　　严格来说，羌界的蛇妖并不会发情，毕竟她们都是无性繁殖。凌云是使用了技术手段，令她的身体误认为即将分娩，所以才向凌云展示了入口——应该是这样的。
　　“看来你的身体早就想要了。”
　　凌云松开一只手，探向了她腰部以下的一处鳞片上。
　　这处鳞片从颜色来看和其他部位的鳞片没什么区别，但一上手就察觉出了不同。在他手指的轻微抚弄下，谷口的鳞片很快打开，露出了那深不见底的腔道。
　　蛇妖的花瓣很小，并不会出现人类女子中那种馒头状。在发情的时候，私处周围的鳞片会变软，仿佛拟态一般，能够减小摩擦力。
　　“大自然还是很神奇的。”凌云将手指伸了进去，触摸着她禁制的内壁，“明明不需要进行活塞运动，却有着辅助的组织。”
　　异物进入身体，芊再也克制不住自己的声音，那醉人的娇喘如同天籁一般，让凌云又狠狠嘬了口她的红唇。
　　他抱着芊起身，按下巨龙，硕大的龙头对准了她的谷口，慢慢推了进去。
　　紧实的腔道仿佛替他量身定制的，当巨龙整根没入后，刚好触碰到了她的花心。
　　芊红唇微张，双手环着凌云的脖子，精致的下巴搁在他的肩头。巨龙完全进入了她的身体，那种充实感是她从未想过的。
　　她真想不到自己有一日会被外物插进身体，更何况还是一个人类男性！
　　正如凌云所说，这种人类的交配过程能给她带来别样的快乐，这种快乐远不是刚刚揉搓双乳所能比拟的。
　　“宝贝，你里面太紧了。”凌云吻着她的侧脸，“轻一点，放松一点，不然我都没法动了。”
　　“是，先生～”
　　芊很听凌云的话，男人抱着她的蛇臀，缓缓抽出了巨龙，在离开到一半的时候，就感觉芊腔道内的嫩肉仿佛活过来了一样，将他的巨龙又吞了进去。
　　“呼～看来你的身体不想让我出去呢。”
　　凌云调笑的话语芊不知道该怎么接，这一切都是她身体的本能，完全不受她意志所操控。
　　凌云抱着她缓缓抽插着，芊双眼迷离，瘦长的舌头伸出了口腔，带着晶莹的唾液滴落而下。
　　男人渐渐加快了动作，蛇族女王已经逐渐适应了这个过程，并享乐其中。凌云对她的身体分外满意，唯一可惜的是没法进行他最喜欢的后入式，蛇尾终究是有局限的。
　　二人很快又换了动作，战场也转移到了床上。
　　他们相拥着侧躺在床铺之上，芊的蛇尾卷住了凌云，迫使他无法大幅度冲撞，维持在一个短距离的高频冲刺中。
　　芊格外喜欢与凌云耳鬓厮磨，这么做会让她有一种温馨和安全感，男人宽阔的背脊以及粗壮的手臂将她拥在怀中，令她时刻感受到对方的存在。
　　在熟悉了交合之后，芊慢慢发掘出了自己的能力。
　　她可以较为灵活地控制花穴内的软肉，犹如无数根细小的触手包裹住了凌云的巨龙，增加了他的快感。
　　这种体验凌云相当受用，这次他罕见地没有大开大合，而是与蛇族女王湿吻着，一直到她飞向了云端。
　　夜色渐浓，吸收了凌云的精华而变化出双腿的芊，此刻又利用起了腿部的优势。
　　她被凌云抱了起来，两条勾魂美腿交叠在凌云的腰后，上半身与他紧贴在一起，承受着他加快速度的撞击。
　　清脆的撞击声令她神魂颠倒，胸口的美肉要不是被压着，早就上下颠簸起来了。
　　饶是这样，还是无法完全止住那两团巨乳的晃动。男人抓着她的美臀，膝盖微弯，每次的抛送与抽插都使得龙头不断撞击花心，研磨着她最敏感的地带，让她浑身发颤。
　　凌云觉得这样不太好操作，又改用双手穿过她的大腿，加大了抛送的幅度。
　　他向后微倾，好让芊能够较为舒适地趴在自己身上，以方便后续的动作。
　　芊那原本高挑的身姿此刻在凌云的怀中显得相对娇小，就如同一个布娃娃般被男人肆意肏弄，直至精华再度灌入了她的体内。
　　接连数次内射，芊已经满足得无以复加，挂在凌云身上大口喘息着。
　　“好人～真的……真的不行了……再继续……我要死了……”
　　“这就不行了？”
　　芊没有逞强，因为她真的吃不消了，真不知道菲拉和南宫灵那娇嫩的身子是怎么吃得消凌云征伐的。
　　男人也没继续折腾她了，抱着她躺回床上休息，只是二人的下面一直连接着，并没有分开。
　　今夜过后，凌云三人就在蛇族领地暂住了下来，亲眼见证了蛇族从废墟中重新建立起新城镇的壮观景象。
　　无数条巨蛇搬运砂石，修建房屋，工作效率远胜人类，菲拉还提供了不少建议，就连南宫灵也说出了自己的一些想法。
　　芊对二女的建议都是遵从的，甚至还让下属在二女的要求下建立起了一座壮观的庄园。
　　蛇族给二女提供了不少的修炼资源，她们就在蛇族领地内闭关修炼，争取早日修炼到踏星境。
　　这个境界是凌云给她们定下的最低要求，起码能自己踏空飞行一段距离，才初步具有闯荡西北角的资格，不能什么事都靠他出面。
　　这段时间凌云夜夜笙歌，芊和菲拉联合都不是他的对手，无奈下只能让蛇族内漂亮的蛇妖们服侍凌云，倒是让他过上了帝王般的生活，每晚都要翻牌子。
　　凌云传授给了南宫灵吞噬之法，将那些不愿归化的蛇族叛徒丢给她吞噬，进度也赶上了菲拉。
　　少女突破玄灵境后掌握的武魂也很奇特，是一张卷轴。只是以她目前的境界无法发挥出太多的实力，倒是加快了些许她修炼的速度。
　　菲拉的武魂是一头冰凤，施展之时令周遭的温度骤然下降，即使在荒漠地带也不弱分毫。蛇族女王将冰莲赠予了菲拉，在凌云的帮助下，将其炼化成了自己的本命法宝。
　　这天，凌云正抱着芊聊人生的时候，汐带来了一则消息。
　　“周遭帝国内出现了疑似圣殿的身影，并有大量无辜群众被抽了魂……”
　　圣殿的大本营扎根在中州，在其余各大州皆有分殿。名头虽叫做圣殿，不过却行使着腌臜的勾当，其中不乏吸食修士魂魄，抽魂炼丹之类的恶行，只因其实力强盛，各大势力之间貌合神离，组织不了足以碾压圣殿的联盟，才导致圣殿一直猖狂至今。
　　“对普通人下手？这可是大忌！”
　　芊面色有些不好，除非到了不死不休的局面，否则哪怕是异族之间，也不会轻易对双方的民众下死手。
　　武者和修士之间的厮杀常有，但屠戮普通人可不常见。
　　“只可惜没有直接证据证明是圣殿所为，否则那几个帝国或许已经联手去找驻扎在西北角的分殿问责了。”
　　“就是他们？”芊不以为意，“这西北角太过荒凉，就算是分殿，除去我们跟艾米家族外，其他势力捆一块儿也不是他们的对手。”
　　“对了女王大人，艾米家族的老祖于昨晚晋升天命镜，准备举办宴席，向我们送来了请柬。”
　　汐取出一张做工精美的请柬，芊接过后看了一眼，依偎在凌云怀中：“既然是菲拉妹妹家族的喜事，那我们定然是要去的。这段时间，菲拉妹妹和小灵儿修炼很刻苦，也该让她们出去走走了，你说是吗，我的男人？”
　　她用手抚摸着凌云的面颊，男人笑而不语，默认了她的提议。
　　汐艳羡地看着二人的互动，她虽然也给了凌云，但终究不是女王，得不到凌云那么多的宠爱。
　　蛇族现在明面上是以女王为首，但到了关键时刻，还是凌云的话顶用。
　　自从凌云留在这里后，芊肉眼可见的开心了很多，也漂亮了不少，不再为族群的生存而担忧，这让汐打心底里感谢凌云。
　　“这圣殿恐怕不会这么简单。”
　　凌云搂着芊的小蛮腰：“我跟她俩明儿去一趟幽谷山脉，找些药草炼制凝魂丹。”
　　他之前已经拿出凝魂丹兜售了，那次小希勉强将其判定为“新手礼包”，后面凌云再想凭空拿出丹药给少女服用，就得重新去找药材炼制了。
　　“要我陪着你们么？”
　　“不必了，这是属于她们俩的历练。”
　　芊从他怀里爬了起来，吻着他的下颚，小手有些不干净起来。
　　“昨晚还说不要的，这会儿又行了？”
　　“跟你在一起总是会想这些事，我连修炼都耽搁了。”
　　“跟我双修不是修炼？速度可比你自己修炼快多了。”凌云捏了把她的翘臀。
　　芊含住了他的喉结：“所以我需要抓紧一切可利用的时间，在我能够承受的极限之内，多向你索取才行。”
　　二人衣服渐落，汐红着脸站在那边看了片刻，也加入了战场……
　　玉辉宗后山。
　　蒲团上的蒲严张开双眼，眼中的精芒射出了一米多远！
　　他张开嘴巴，吐出一口黑烟，那烟雾竟带有极强的腐蚀效果，就连石壁都被腐蚀掉了！
　　“这就是天命境吗？”
　　蒲严自信心爆棚，捏了捏手掌，突然感觉后菊一阵酸痛。
　　前一阵他卖了屁股，那变态的鱼护法自己那活儿不行，但是道具很多，甚至还研制出了炮机，将他四肢都捆绑着，用炮机对他进行高频打击。
　　连续被折磨了几天的他，得到了圣殿赐予的丹药，令他在短时间就得以突破到了天命境。
　　“为了玉辉宗，这点苦无所谓了！”
　　他站起身，好在如今早已脱离了五谷轮回，否则他被残害的屁股肯定兜不住屎。
　　闭关了这么久，也不知道现在宗门怎么样了。
　　他推开石壁之门，外面守护的长老看见后立刻跪了下来。
　　“宗内一切安好？”
　　“是的宗主，一切欣欣向荣，尤其是新晋少宗主，至尊骨的能力已经被逐步开发，并于昨日击败了内门老牌弟子冯少华！”
　　“她才踏星境，至尊骨只是初步开发，待到未来曜日之时，整个西北角恐怕都寻不到对手！对了，我不是跟你说过不要叫我宗主了吗？”
　　蒲严心中无比畅快，自己的弟子继任了宗主，而她的弟子又身具至尊骨。现在自己成为了天命境修士，玉辉宗未来可期，未来可期啊！
　　他的野心绝不在这小小的西北角，而是中州！
　　他要将玉辉宗的名声，打响整个羌界！
　　“好的宗主。”那长老不敢抬头，匍匐在他脚下，“还有一事。”
　　蒲严有些无语：“说。”
　　“艾米家族的老祖打破桎梏，踏入了天命之境，并派发了请柬……”
　　蒲严眯着眼，这种事他早有预料，毕竟百年前对方就已经是曜日境大圆满了，突破也是理所当然。
　　“我就不去了，这次让云栀带花藤过去，多备点礼。”
　　一个艾米家族，蒲严没放在心上，他的心思早就飘到中州去了……

第351章 虎口夺宝
　　幽谷山脉。
　　作为横跨在西荒与卡玛帝国之间的巨大山脉，基本断绝了普通人穿越的可能。
　　这处山脉自然也有主人，那就是曜日境的煞虎王。
　　这片山脉中蕴藏着极为丰富的紫晶矿，这是羌界不同于灵石的一种能量矿石，既可以辅助修炼，又能用来炼器，奢侈的大型势力甚至用它来当作装饰。
　　如此庞大的紫晶矿，自然是吸引了不少势力的目光。
　　煞虎王对人类充满敌意，禁止外族踏入山脉之中。
　　卡玛帝国的皇室离山脉如此之近，又见这些妖兽守着矿山不知道开采，于是就动了心思，派遣一批修士想要从煞虎王手中抢下一部分矿山。
　　当时的煞虎王只有逐月境的修为，只可惜他们还是低估了煞虎王的实力，一手暴风星云裂直接葬送了那位带头的逐月境修士，并刻意留下一个活口，让其回去交差。
　　经此一役，卡玛帝国放弃了争夺矿脉的打算，又派人与煞虎王和谈。
　　外人不知卡玛帝国付出了什么代价，但起码从今往后，卡玛帝国的人是可以穿行山脉而不会受到煞虎王的攻击，只是山脉之中妖兽众多，要是死在其他妖兽手中，那只能怪自己命短。短
　　不过若是他们的所作所为惹怒了煞虎王，那后果自负。
　　尽管并不公平，但好歹给了卡玛帝国能够进山采药和猎杀低级妖兽的机会，只要不过分，煞虎王也懒得管。
　　至于煞虎王，它坐镇主矿脉，每天从源头吸食紫晶矿里的能源，这才以较快的速度提升到了曜日境，彻底成为了幽谷山脉的霸主。
　　“师父，我好累啊～”
　　烈日炎炎，少女擦着额角的汗珠，苦着小脸，想要从凌云那儿套点宝贝来。
　　她胸口的项链微微泛光：“死丫头怎么这么懒，才走了几步就不想动了？”
　　“几步？”南宫灵差点跳脚，瞬间精神了，一扫刚刚的疲惫，“我都走了百十里路了好伐，而且还是按照您老人家的要求全程狂奔，腿都要软掉了！”
　　“你一个玄灵境后期的武者，连百十里路都坚持不下来？知不知道在师父的老家那里，很多没有修为的普通人都能跑完？”
　　“吹牛。”
　　少女是不信这些的，毫无修为的凡人怎么可能！
　　她不知道有个运动叫做马拉松，全程80多里。不过对于她而言，以最快速度冲刺百里，灵气的消耗和意志力的磨炼同样不比普通人跑马拉松要轻松，只是凌云严格要求她罢了。
　　南宫灵自从跟了凌云以后，修炼就开始不刻苦起来。有个这么强的师尊撑腰，她只想躺着修炼，脑子都懒得动。
　　菲拉的表现比她要好不少，终归是大了几岁，加之她一向对修炼很上心，体会到赶路锤炼灵气的好处后，就爱上了这种锻炼方法。
　　“小心！”
　　在少女跟凌云扯皮的时候，菲拉注意到不远处向她们飞来的妖兽！
　　鸟类妖兽拥有与生俱来的优势，那就是在踏星境之前就能自由飞翔，即使是后期大家都能飞，它们也能在速度上有优势。
　　不等少女回过神来，菲拉已经祭出了自己的冰莲。
　　她暂且不清楚对方的具体实力，但是能飞，就说明机动性远超自己，那就决不能藏拙！
　　冰莲与她的冰凤武魂融合在了一起，形成了一把巨型冰弓。
　　菲拉左手持弓，右手勾住了弓弦，以极快的速度不断拉动着。
　　冰箭如暴雨般飞向了妖兽，当这头妖兽察觉不对想要跑的时候已经来不及了，当场被射成了筛子，变成冰雕掉落下来。
　　“哇，菲拉姐真帅！”
　　少女拼命鼓掌，给足了情绪价值。
　　菲拉不骄不躁，收回冰弓，迈动两条长腿走向了失去生命气息的怪鸟，南宫灵也跟了上去。
　　“是一头玄灵境初期的妖兽。”菲拉检查了一番。
　　“我来我来！”
　　少女嘿嘿笑着将手伸向了冰雕怪鸟，不过几息就将其给吸收了个干净。
　　菲拉并没有羡慕她的吞噬之力，凌云也给了与她契合度极高的冰系心法，修炼速度相当之快。
　　南宫灵拍拍手，她们这才刚刚进入山脉，就遇到了亲切的问候，往里走妖兽更多，她定能吸个饱！
　　二女继续向前，一路上除了要注意妖兽的偷袭外，还得寻找炼制凝魂丹所需要的材料。
　　幽谷山脉相当辽阔，加之山路崎岖，岔路口极多，又没有前人开辟的寻药路径，所以她们的行进速度并不快，等到天黑也才走了上百公里。
　　晚上她们搭了个大帐篷，烤了点野猪腿，吃饱喝足后就躺进去休息了。
　　半夜，少女被身旁的声音吵醒了。
　　她的睡姿有些不老实，她也知道这点，所以没跟菲拉一个被窝睡，而是睡在另外一边，单独裹了一条薄被。
　　此刻的她背对着菲拉，身后的动静根本瞒不住。
　　那是令人浑身燥热的欢好声，光是听着，南宫灵就已经湿了。
　　菲拉的呻吟与男人细微的喘息交织在一起，少女即使不回头，也知道他们在做什么。
　　混蛋师父，现在彻底不避着我了！
　　之前凌云再如何跟蛇妖以及菲拉欢愉，好歹也跟她隔着堵墙，没让她亲眼目睹，但现在只是隔了条被子。
　　“慢些……嗯啊～帝君大人～啊哈～会被……噢～会被灵妹妹听到的……”
　　“没关系，她睡得很死呢。”
　　凌云吻着菲拉的俏脸，将她的美腿压到了她的肩头，整个人压在她身上大力挺送着。
　　噗嗤噗嗤的摩擦声响混杂着水声，这淫靡的乐章足以令石女开窍。
　　少女裹紧了身上的被子，她不敢动，万一被二人发现了，他们不害臊，自己可要羞死了！
　　可听着听着她也忍不住了，以往还能偷偷自慰，现在人就在自己身后，她动不了一点。
　　耳边的战斗显然才刚刚开始，以凌云的本事，二人短时间内根本不会结束，让她硬熬可熬不过去。
　　这么多天来，她都形成了条件反射，只要听见凌云和其他女人的欢愉声就会忍不住独自抚慰，现在不让她动，浑身都出汗了。
　　帐篷内充斥着迷乱的气息，从声音来判断，显然二人已经吻上了，那独属于打啵的声音她不要太熟悉。
　　坏师父，坏菲拉姐……呜呜，真的好难受啊……
　　少女有些忍不住了，两只小手一上一下，放在了老位置。
　　不管了，他们都能当着自己的面做爱，还能不允许自己自慰了？要是被发现了，先声夺人就是了！
　　她总算说服了自己，将玉手伸进了睡衣内。
　　这身睡衣也是她缠着凌云要的，分为睡衣和睡裤，算是蓝星的网红款，被少女一眼瞧中了。
　　女生睡觉时都是真空的，应该没什么女孩子会在睡觉时还把文胸穿上。
　　她闭着双眼，捏着自己的左乳，右手手指抚弄着娇嫩的花瓣，咬着唇，在那淫乱的声音中动作着。
　　凌云早就知道她醒了，以他强大的感知力，就算相隔百里也能洞悉少女的一举一动，更何况就在自己旁边。
　　他刻意加大了力道，巨龙狠狠撞击着菲拉的花心，让女人的声音又拔高了不少。
　　“哈嗯～帝君～”
　　菲拉的呻吟声如泣如诉，凌云对这个百依百顺的妖艳女子也喜欢得紧，遂将她抱了起来，就站在少女身后顶撞着。
　　女人被他强壮的力道给覆盖住了，整个身子都挤压在了他胸膛，整个人近乎折叠。
　　她知道凌云最喜欢的两个姿势，一个是站立抱着，一个是后入式，都是令她极为被动的姿势，尽显男性力量。
　　“好深……到……到花心了……”
　　“说，想不想让我的大棒子进入你的子宫？”
　　“想～”菲拉意乱情迷，“想被帝君大人的大棒子～昂啊～插进子宫里……哦～整个插进去……把我干坏……”
　　“真是个小骚货。”
　　凌云再次加速，菲拉双眼逐渐上翻，已经到了晕厥的边缘。
　　少女身子紧绷，抚慰的速度也跟着加快，只是从表面看，她好像还在睡觉一样。
　　不一会儿，她突然觉得声音好像就在她耳边！
　　她没感觉错，菲拉的嘴巴就凑在她的耳边。
　　女人趴在她身旁，那富有弹性的美臀被两只大手抓着，男人结实的腰腹以每秒数下的速度疯狂冲撞着。
　　如此高频打击下，菲拉的娇喘声也跟着快了不少，那蕴含着舒适与些许痛苦的声音更是让少女浑身都软了。
　　凌云肏弄一阵后也是俯下身来，菲拉扭过头与他亲吻着，享受着被男人征服时所带来的快感。
　　“宝贝，你真美～”
　　“哪……哪里……”菲拉尽力组织着语言，“跟芊姐比起来，我什么都不算呢……”
　　“不要作践自己，你的美独一无二，无人可以媲美。”
　　就算知道凌云说的这番话多是讨自己开心，菲拉还是感到了幸福。
　　“帝君大人～哦～快……快给我……人家想要大人的孩子～”
　　“小骚货，这就给你！”
　　撞击声更响了，这般近距离之下，南宫灵也不敢继续动作了，硬生生熬到了二人结束。
　　当热流射进了菲拉的体内，女人那不加掩饰的长鸣让少女的脑袋轰然炸开，等她意识重新回归之时，身后的二人已经抱在一起说起了情话。
　　“呼～终于结束了。”
　　少女心中暗叹，她淌了一身香汗，浸湿了睡衣，黏答答的分外难受。
　　又过了一阵，她脖子上一凉，项链重新出现在了她怀中。
　　摊上这么一个师父，少女也是欲哭无泪，明天又是特训的一天，必须好好休息才有精神，不然又要挨骂了。
　　可当她刚要睡着之际，胸口又传来了奇怪的感受。
　　起初她还以为是做梦，后面发现不对！
　　自己那对玉乳不仅被人捏住了，还被人含住了其中一颗小樱桃！
　　她掀开被子一看，果不其然，自己那身睡衣不知何时被人解开了，凌云正在把玩着她的宝宝粮仓。
　　这种情况以前也不是没出现过，只是局限于亲亲摸摸，被吸还是第一次。
　　这种刺激远胜她自己摸索，让她忍不住发出了声音。
　　她连忙捂住嘴巴，夹紧了双腿。
　　凌云见她醒了，环住了她的细腰，将她拖进被子里，压倒在毯子上。
　　男人埋头在她胸口轮流舔舐着，少女紧闭的双腿之间不知何时塞进了一根粗长的玉柱。
　　“宝贝徒儿，不介意师父体外释放一次吧？”
　　体外？
　　南宫灵不知道他是什么意思，但这会儿的她毫无反抗能力，默许了凌云的行为。
　　凌云并着她两条美腿，借助她溢出的爱液，在她腿间抽插了起来。
　　这种感觉就像是真实的欢好，只是没有插进去罢了。
　　棒身与她花瓣不断摩擦着，带给她的感觉已经和正常交合没差了，敏感的花瓣微微包住了他的玉柱，在快速的摩擦下产生了强烈的快感。
　　凌云一手抱着她的大腿，一手抓着她的胸口，见她逐渐放开了捂住嘴巴的小手，又将手指伸进了她的口中。
　　南宫灵含住了他的手指，柔韧的香舌绕着他的指尖打着转，一双星眸中充斥着桃状的爱心。
　　凌云放松了精关，为了不影响她今晚的休息，只是简单摩擦了十几分钟后，就闷哼一声射了出来。
　　浓郁的白浊直接射在了她的胸脯上，连带着糊住了她的脸颊。
　　她张大着嘴巴，低着头迎接着凌云的激射，直到上半身几乎都被精华给覆盖住了。
　　凌云掀开被子，往前爬了爬，将巨龙抵在她的唇边。
　　南宫灵伸出舌头舔了舔他的龙头，继而将小半根巨龙都含了进去，将里面残留的遗传物质都给吸了出来……
　　太阳自东方升起，新的一天开始了。
　　菲拉的腰肢有些酸，不过尚且能够承受，倒是“好好休息”一夜的南宫灵有些萎靡不振。
　　“灵妹妹，昨晚没睡好吗？”菲拉有些心虚地问道。
　　南宫灵伸懒腰的动作一僵，勉强挤出一个笑容：“昨晚做噩梦了，梦到有只大狗在……呜哇！”
　　她感觉胸口被人狠狠捏了一下，吃痛地眯上了眼睛。
　　菲拉不明所以，关心道：“你还好吧？”
　　“没事没事。”
　　少女吐了吐舌头，不敢再造次了，光是体外就这么费力，要是真枪实弹，自己今早能不能爬起来都是两说。
　　二女继续寻找药草，由于不熟悉山脉，本着哪里灵气充裕就往哪里走的策略，很快就来到了山脉深处。
　　“哗，这里这么多灵花灵草呀！”
　　面前就是一座天然药田，生长着各式各样的药草！
　　菲拉警觉地拉住了她，如此丰富的药草定然有着妖兽守护，可什么样的妖兽能守住堪比自家规模的药田呢？
　　一个念头出现在了她脑海中，于是她当即就拉着南宫灵后退，远离这是非之地。
　　可她忘了小丫头是个十足的财迷，见到药草就走不动道了。
　　“没关系啦，我们偷偷摘点就跑，不会被发现的！”
　　“傻妹子，你不要命啦？”
　　“不还有师父吗？”
　　凌云闻言翻了个白眼：“我说过，这次是属于你们两个人的试炼，我不会轻易出手，只能保证你们俩活着出去，断手断脚我可管不了。”
　　“好师父，您也不想看着您的亲亲徒弟被妖兽欺负吧？”
　　凌云不为所动，态度强硬。
　　少女知道凌云是真不会帮她了，也有些悻悻然地准备离开。
　　就在二人后撤之际，不远处的山洞内突然传来了一声震耳欲聋的咆哮。
　　“人类，你胆敢踏足我的领地！”
　　这一声虎啸令二女僵在了原地，强大的压迫感令她们动弹不得！
　　她们几乎没有被曜日境的威能辐射过，现在才知道，原来被凌云轻松捏死的曜日境居然这么强！
　　幸运的是，这次虎啸并不是冲着她们来的，否则单单这一下就足以要了她们的小命。
　　不远处的天空中，一位身着青色华裙的女子踏空而立，她身段窈窕，长发如瀑，脸上戴着面纱，令人看不清容貌，腰间还挂着一把佩剑。
　　“煞虎王，我不愿与你争斗，来此只是为求取一物。”
　　“哼，你们人类的话，我是一个字都不相信。”
　　一头身形魁梧的巨虎自山洞中走出，身为幽谷山脉的霸主，煞虎王有自己的骄傲，一般不化作人形。
　　“我愿以这颗金砂琉璃，换取一立方的纯粹紫晶。”她取出了一颗金色的琉璃宝石。
　　纯粹紫晶，是从紫晶矿中提纯后的产物，所需要的紫晶矿大约是数百方。
　　以一颗金砂琉璃来兑换，这场交易对煞虎王来说是纯赚的，毕竟它守住的紫晶矿脉相当庞大，数百方根本不算什么。
　　但对煞虎王而言，能白嫖为什么要交易？
　　“人类修士的血肉鲜美无比，吃下后可以提升一定的修为，尤其是你这种刚踏入曜日境的修士……”
　　煞虎王眼角露出了一丝狰狞，打算连人带宝全要了。
　　“果然还是这样么。”
　　青衣女修仿佛早就猜到了这个结果，收回琉璃，拔出了长剑：“你的孩子，应该就在山洞内吧？”
　　这句话一出口，煞虎王眼中杀意更甚，微微俯下上半身，蓄势待发：“人类女修，你是在威胁我？”
　　“妖兽分娩之后的一周内实力都会大大折损，我说得没错吧，煞虎王？”
　　女修的剑上附着着青色的灵气，剑尖对准了煞虎王。
　　作为山脉的霸主，煞虎王绝不可能退让。
　　“那就让我来试试你到底有几斤几两吧！”

第352章 姑娘请自重
　　话不投机半句多，青衣女修显然就是奔着煞虎王虚弱期来的。
　　原本的她或许不是煞虎王的对手，但现在却战了个五五开。
　　眼见女修竟把战场往山洞引，煞虎王怒极反笑，化作了人形。
　　她的人形是一个高大健美的女人，双目赤红，肌肉线条清晰，身上裹着兽皮和紫晶混合制成的衣物，尽显野性气息。
　　女修并起剑指，轻点剑尖，剑身的青色灵气瞬间浓郁了数倍。
　　煞虎王双手成爪状，锋利的指尖足有一寸多长，狂风袭来，在她手中汇聚成了足以撕裂山体的强大威势。
　　“菲拉姐，趁现在，快！”
　　南宫灵一把扑向了面前的药草，不管成不成熟，一股脑都丢进了储物戒内。
　　菲拉也跟着采摘，二人马上就要大招相撞了，肯定没空管她们。
　　在二女忙着采摘药草之时，少女胸口的项链不知何时悄然消失。
　　“风之极，破！”
　　“暴风星云裂！”
　　二女都是风系修士，一青一红，犹如锥子对上刀芒，僵持在了一起。
　　到了这个阶段，拼的不是爆发力而是持久力，即使煞虎王因为分娩导致实力下降，但她的境界终究更高一些，灵气储量也更多。
　　她自然知晓药田内进了两个小偷，但她分不出心来，只能将怒火都发泄在了青衣女修身上。
　　“臭女人，老娘要扒了你的皮！”
　　“煞虎王，若是现在停手，我还愿意以金砂琉璃换取纯粹紫晶！”
　　“呵呵，杀了你，就都是我的！”
　　随着时间推移，青衣女修逐渐展露颓势。
　　再持续下去，输的只可能是自己，若是她单方面收功，对方的攻势就会击中自己，到时候不死也得脱层皮。
　　无奈之下，她只能从储物戒内取出一枚丹药吞入腹中。
　　“贱女人，你居然使用外力！”煞虎王气得不轻。
　　女修面不改色：“抱歉，我必须要拿到纯粹紫晶。”
　　说完，她身上的气势轰然爆发，风之极压过了暴风星云裂。
　　紧要关头，煞虎王强行扭开身子，那青色的剑气贯穿了她的肩膀，避免了被一剑穿胸的局面。
　　“你也别想好过！”
　　煞虎王脸上露出了狠戾之色，一爪抓在了女修的胸口。
　　锋利的虎爪造成了严重的伤势，女修吐出一口殷红的鲜血，将面纱染红。她握剑横拉，差点卸下了煞虎王的一条胳膊。
　　二女皆是重伤，一个后退不远就落在了森林之中，一个带着伤躯躲回了山洞里。
　　刚回到洞中，煞虎王焦急地寻找着自己的孩子，却见一名玄衣男子背对着她，怀中抱着一只小老虎。
　　“回来了？”
　　男子听见声响后转过身，笑容温和。
　　“你敢！”
　　煞虎王护犊子心切，扑向了男子，却在离对方不到一米的距离定格住了。
　　她就这么悬浮在了半空中，连一根头发丝都动不了！
　　男子怀中的小老虎睡得很香，甚至比起依偎在她怀中还要香甜得多，整个小身子都缩在了他怀里。
　　煞虎王惊愕地盯着眼前的景象，很快意识到对方与她不是一个层面的！
　　见她似乎清楚了二人之间的差距，凌云解开了对她的控制。
　　煞虎王捂着受伤的手臂，神色复杂，想要接回自己的孩子，却又畏惧凌云的实力不敢上前。
　　“小老虎有名字吗？”
　　“还……还没有。”
　　“孩子她爹呢？”
　　“爹？”
　　凌云抬起头，发现煞虎王的眼中满是疑惑。
　　他拍了拍脑袋，得，恐怕跟蛇妖那边一样，羌界的妖兽貌似都是一脉单传的。
　　“这小老虎血脉还可以。”
　　听到这句话，煞虎王似乎有些骄傲，跟着说道：“是的，她应该是返祖了，当年我们这一脉曾出过大帝……”
　　“这小老虎我要了。”
　　煞虎王的眼角闪过一丝痛苦，随后哀叹一声：“既然前辈喜欢，还望善待我的孩子。”
　　“虽然我会带娃，但是不会带老虎，你也别在这洞里待着了，以后跟我走。”
　　“啊？”
　　煞虎王一愣，完全没想到凌云居然提出了这个要求。
　　“啊什么啊，你的娃你不带？”
　　煞虎王不知自己该喜还是该悲，表情有些精彩。
　　凌云白了她一眼，丢给她一粒丹药：“吃了吧，你这都是外伤，服下就好。”
　　煞虎王往往是把人类想得很坏的，猜想这丹药应该是限制自己的一种手段，想通以后反而宽慰了不少。
　　这才对嘛，她就说人类不可能凭空相信妖兽，想要自己追随对方，肯定会上点小手段。
　　不过能跟孩子待在一起，这不算什么。
　　她视死如归般吞下了丹药，这更让凌云丈二和尚摸不着头脑，只以为是羌界虎类妖兽的怪癖。
　　丹药吞入腹，煞虎王的伤势肉眼可见的开始修复了，无数肉芽自伤口处蔓延而出，连接在了一起，片刻之间就恢复如初！
　　身体没有半点不适，也没有被人下了限制的感觉。
　　“煞虎王，愿誓死追随大人！”
　　她二话不说半跪在地上，向凌云表达了忠诚。
　　“很识趣。”
　　凌云昂起头：“过来。”
　　煞虎王面色一红，动作利索地解开了身上的衣服。
　　望着那小麦色的性感娇躯，凌云先是一愣，随后好笑道：“我让你过来带娃，你给我看什么？”
　　煞虎王也愣住了，这才意识到自己误会了凌云。她曾听说过人类收化形妖兽为奴的事情，还专门炼制了一种特殊的丹药，可以让妖兽提早化形，所以想当然认为凌云是想跟她做些爱做的事。
　　凌云揉了揉眉心，这煞虎王可比蛇族女王彪悍多了，后者刚开始还什么都不懂呢。
　　“先穿上吧，我不吃，谢谢。”
　　他这句话更让煞虎王难堪，那对硕乳因为涨奶而鼓鼓的，一看就知道不会饿了小老虎。
　　她从凌云手中接过了虎宝宝，兴许是嗅到了奶香味，小老虎闭着眼睛，寻着本能张开嘴去吃奶。
　　煞虎王披上了衣服，留下一边没有完全掩住，好让小老虎畅饮。
　　“刚刚药田那两个丫头的气息你记住了吧？”
　　“是的，大人。”
　　“她们俩跑不了多远，待会儿你去找她们，护送她俩去艾米家族。”
　　“是。”
　　凌云往外走了两步又回头望向她：“对了，你应该也没有名字吧，煞虎王是你的称号？”
　　煞虎王抱着孩子点点头，这名号都是人类帮她取得，其他妖兽一开始都叫她山君或者虎大王。
　　凌云很喜欢她天然琥珀一样的赤色瞳孔，跟血珀一样：“那你以后就叫赤瞳好了。”
　　“赤瞳……”她念了一声这个名字，接着嘴角牵起了一抹笑容，“多谢大人赐名。”
　　“以后别大人大人叫我了，叫我帝君就好，走了。”
　　他的身影骤然消失，赤瞳双眸微缩，这种消失的速度，以及他刚刚展现出来的种种跨越次元的力量，勾起了她血脉中的记忆。
　　她没吹嘘，祖上确实出过一头帝虎，缩地成寸这种能力，起码也得是半步帝境才能拥有的！
　　羌界已经好久没有此等强者露面了，莫非帝君大人就是那传说中的……
　　给小老虎喂饱以后，她合上衣服，变回了本相。
　　小老虎吃饱后也清醒了，趴在妈妈的背上，好奇地打量着周围。
　　刚刚有股相当柔和的气息包裹着她，令她呼吸都顺畅了许多，可现在睁开眼后，那股气息已经消失了。
　　“宝宝，抓稳了。”
　　刚出生每一周的小奶虎就已经有淬体境的修为，灵智早开，四只小爪牢牢抓住了母亲身上的晶甲。
　　赤瞳自山洞内一跃而出，依靠强大的嗅觉掠向了二女的方位。
　　她俩压根儿不熟悉路，这么长时间才走了没多远，分分钟被赤瞳找到了。
　　望着拦住二人去路的巨虎，南宫灵伸手就想去摸项链，却发现自己师父不知何时消失了。
　　完蛋！
　　菲拉手中出现了一把冰弓，她知道差距悬殊，还是打算一战。
　　“你们是帝君大人的手下？”
　　此话一出，少女瞬间放了心，变得昂首挺胸起来：“正是，我是师父的大弟子！”
　　嘿嘿，还是师父他老人家厉害，居然已经拿下这头大老虎了！
　　小奶虎也探出头瞅着二女，那萌萌的样子让二女的心都要化了。
　　另一头，凌云在一处水潭边找到了晕厥的青衣女修。
　　她虽然昏过去了，但逸散的强大气息还是让无数妖兽不敢靠近。
　　凌云走上前，发现她胸口染血，就连胸口的衣服都被赤瞳给抓坏了，险些春光乍露。
　　他抱起女人，走向了附近的山谷。
　　不知过了多久，云栀从昏迷中醒来。
　　她微微睁开双眼，看到了有些暗沉的洞顶，外面柔和的阳光刚好能照亮一部分山洞。
　　空气中充斥着浓郁的药香，身旁还放着一座丹炉。
　　这座丹炉款式精致，光从做工来看，就知道价格不菲。只是她不通炼药之术，无法分辨具体是何等级。
　　她检查了一下自己的身体，面纱不翼而飞，衣服没有被人动过，胸口早已结痂，只是还隐约有些疼，就连内伤都已经痊愈了。
　　她清楚地记得，自己晕厥之前内伤相当严重，就算服用宗门的疗伤圣药也得休息数日才能痊愈，莫非这会儿已经过去好几天了？
　　还有，是谁救了自己？
　　在她胡思乱想之际，外面传来了一阵脚步声。
　　她赶忙紧闭双眼，装作没醒来的样子，实则偷偷观察究竟是谁。
　　若是良善之人，那事后必有重谢，若是狡诈之徒想要趁机做些什么，即使对方救了自己，那也别怪她狠心了。
　　一道身影遮住了些许阳光，等看清来人的样貌后，云栀的心脏竟然不争气地跳动起来。
　　这世上竟有如此俊美的男子？
　　面如冠玉，剑眉星目，犹如画中走出的谪仙，不似凡尘所有。
　　云栀藏在袖子中的手攥了起来，救了自己的，居然是如此帅气的男子？
　　男子在她面前蹲了下来，取出一个透明的小瓶子。
　　那里面装着黏稠的淡粉色胶状液体，带着浓郁的香味，光是嗅着，云栀就觉得自己胸口的伤疤似乎都加快了脱痂。
　　凌云将瓶子放在她身旁，伸手就要去解她的衣裙。
　　云栀身子微微绷住，原本计划好的暴起在此刻变成了静默。
　　兴许，他不是想占自己便宜，而是要给自己上药？
　　可，男女授受不亲啊……
　　种种念头萦绕在她脑海中，等她想要开口婉拒时，胸口的布料都已经被男人解开了。
　　那白花花的胸脯就这么袒露在陌生的异性面前，云栀就算没睁开眼，脸颊两侧的绯红已经出卖了他。
　　男子就像没看见一样，自顾自将药膏倒在手中，揉搓过后，覆盖在了她受伤的部位。
　　“嗯～”
　　一道微不可闻的声音传来，男子仔细端详她片刻，见她没有醒来的意思，就继续涂抹着她的疤痕处。
　　这个时候她想醒来也晚了，只能继续装睡。
　　她受伤的部位太敏感了，饱满的圣女峰都被波及到了，所以男子不可避免地对着她那对玉乳上下其手。
　　在一阵阵揉搓中，云栀的身体早已动情，终于在爱液洇湿底裤的时候，她一把捉住了凌云手臂。
　　“姑娘你醒了？”
　　姑娘？
　　许久没人这么称呼自己了，上一次，好像还是在拜入玉辉宗之前。
　　云栀眼中闪过一丝追忆，现在的她被欲火填满，迫不及待地想要做些什么。
　　她勾住了男人的脖子，红唇轻启：“你叫什么名字？”
　　“在下凌云，是一名医师。刚刚救人心切，没考虑太多，若是姑娘觉得被冒犯到了，我愿对姑娘负责。”
　　“凌云～”
　　她一把将凌云扑倒在地，低头看着男人俊朗的面容，身子骨一阵燥热。
　　我原来是这么淫荡的女子吗？
　　她心中有些哀叹，本以为自己对男女之事并不热衷，没想到只是被男人稍稍挑逗，就已经无法自拔了。
　　她可不知道凌云给她下了猛药，否则想要达成现在这种局面是绝对不可能的。
　　“是你救了我吗？”她用手勾着凌云的下巴，将脸凑近了他。
　　男人身上散发着好闻的味道，若不是她克制着，早已亲上去狠狠吸上几口。
　　“姑娘请自重！”
　　凌云神情略显严肃，但毕竟被这么一个美人压着，要说没反应，那只能是太监了，基佬都顶不住。
　　云栀感觉自己压在了什么东西上，微微扭动了一下身子，发现那根物事好像变大变硬了。
　　尽管她没经历过这些事，也知道那是什么。
　　从体感来看，凌云的阳物着实有些吓人，恐怕是寻常男子的数倍大！
　　这一下也令她稍稍清醒了一些，虽然阳物越大，在一定程度上会令女人欢喜，可要是超出一定的范围，那就变成辛苦了。
　　“我乃玉……玉门山兰庭洞主，云……云蕴，你可愿随我离开，修炼长生？”
　　“抱歉，在下心系苍生，进山采药只为治病救人，恐怕没有这个福气了。”
　　凌云所展露出来的气息也就是聚元境左右，属于刚好可以炼丹的范畴，云栀没有过多怀疑。
　　“那～你刚刚的所作所为，真的是在治病救人吗？我可从来没听说过，已经结痂的伤口还需要上药的。”
　　凌云面露尴尬：“仙子受的伤较重，这伤疤恐怕半年都不一定能脱落，所以我就炼制了祖传秘方，想要帮仙子解决这个烦恼。”
　　“但，后面你揉起来了，那又是什么意思呢？”
　　见凌云哑口无言，云栀用手轻抚着他的面颊：“说到底，你还是见色起意，对不对？你这个好色的医师。”
　　“对不起，只因仙子美丽异常，在下一时鬼迷心窍……”
　　说着，他还不安地扭动了一下身体，似乎是在调整弹道。
　　“别动！”
　　被他这么一磨蹭，云栀瞬间来了感觉，立刻止住了他的动作。
　　好死不死的，她的底裤本就很薄，又被爱液打湿，这么一折腾下，两片花瓣刚好包裹住了男人的棒身！
　　这一下，就让云栀浑身僵硬，双腿夹紧了凌云的腰肢，一泻如注！
　　这就去了？
　　待云栀结束后，看着凌云惊讶的面庞，一股羞愤爬上心头。
　　都怪他，若不是他，自己怎会如此！
　　想到这儿，她干脆一不做二不休，一把撕扯开了男人的衣物。
　　身材真好！
　　身下的男子长得这么帅就算了，就连身材也是说不出的完美！
　　尤其是那根巨物，因为兴奋而高高昂起，其上蔓延着无数蚯蚓状的青筋，寻常女子哪里会是这根巨物的对手！
　　她骑跨在对方的大腿上，用手抵着巨龙比画了下，发现要是进去的话，定然能顶到自己的最深处。
　　都已经到这个地步了，她也没去想其他，将余下的衣裙统统摘掉。
　　“我好看吗？”她展示着自己的身材。
　　凌云的巨龙跳了跳：“好看。”
　　“那你想不想把你的坏东西放进我的体内？”
　　“想……”
　　云栀用手捉住了他的龙头，感受着手心的火热，声音沙哑：“从今往后，你就是我的了，我是不会放你走的。”
　　说完，她蹲起身子，扶住凌云的物事，对准自己的花穴坐了下去……

第353章 姐妹重逢
　　在高铁驶入隧道的一瞬间，云栀仿佛不知天地为何物。
　　难怪那些淫邪的女修会抓精壮男性来采补，原来居然是这般快乐！享受的同时还能顺带提升修为，简直是世间最棒的修炼之法！
　　只可惜那种法子有些耗人，她可舍不得凌云出什么岔子。
　　低级的双修之法，其实应该叫做采补之法，是竭泽而渔的一种双修手段，将对方硬生生给榨死。那些浪荡的女修尤其擅长此术，经常会化作各种身份勾引男子，在对方小头控制大头的时候将其吸干。
　　由于她们变化无常，寻常男子很容易被骗。你从野外强盗手中救下的小姐，从兽口夺回的良家女子，那些沦落风尘的凄惨妓女，隔壁刚刚丧偶的俏寡妇……种种身份防不胜防，只要一个没留神，被这种女人勾引上了床，那结局只有死。
　　常在河边走，哪有不湿鞋，万一她们哪天被强大的男修给抓住了，精通床笫之事的她们也能从那些男修手中讨回一条命。
　　当然，若是遇到同行，那被吸干也是她们的命数。
　　云栀扶着凌云结实的小腹，有些生疏地扭动着腰肢。
　　她不知道该如何利用如此宝贝刺激自己的敏感点，也不知如何讨好男人，只是凭着本能寻求着快乐。
　　凌云被她紧她致的花穴夹的相当爽，双手捉住了她坚挺的双峰，感受着指缝间溢出的美肉，屈起双腿向上顶着。
　　有了他的主动，云栀俯下身，一头青丝披散而下，覆盖住了自己的半边香肩，脸上满是春意，粉嫩的红唇微微张开，吐出了香甜的气息。
　　她趴下来后，凌云的手就不方便动作了，只能改为把住她那对美臀，带动着她的娇躯上下颠簸。
　　巨龙在她体内飞速抽插着，每一下都足以令她神魂颠倒，身体内烙印上了凌云的印记。
　　她的处子之血早就被吸收殆尽，滋润着凌云的修为。只可惜男人现在需要的不仅仅是灵气，更重要的是打破帝境枷锁的高等能量，这些灵气无异于杯水车薪。
　　在如此高频的动作下，云栀放声娇喘，她不断用手抚摸着凌云的面颊，随即低头吻了上去，贪婪地吮吸着他的滋味。
　　凌云保持这个姿势肏干了十分钟后，抱着她的臀部站了起来。
　　云栀有些惊讶于凌云的气力，不过一想到对方身材如此健硕，抱得动自己也不算什么，并没有多想。
　　男人将她压在了石壁之上，两具赤裸的身躯交叠在一起，不断分开又连接。
　　“凌云～你……哈嗯～好厉害……啊啊～顶到……顶到我那里了……”云栀的弱点被他不断摩擦着，身体的快感急速上升，“你……你肯定没少跟其他女人做这种事吧？”
　　“哪种事？”
　　二人额头相抵，凌云笑着发问，动作没停。
　　云栀有些吃味，不过从凌云给她涂抹药膏开始，她就意识到凌云不可能是个雏儿，不过今后跟了她，凌云定然不能再去找其他女子的。
　　她这个想法只维持了不到半炷香的时间，就开始后怕了。
　　在被凌云压在墙上送上高潮后，男人并没有半点要泄的意思，反而继续抽送着。
　　刚刚去了的云栀身体还是很敏感的，被他这么一动，酥软的身躯有些承受不住，在咬牙承受了几息后，遂出声求饶。
　　“好凌云，你……啊～不要……慢点……我……我有些不行了……”
　　“堂堂兰庭洞主，这就不行了？我才刚开始有感觉呢。”
　　凌云将她放了下来，云栀本以为他要中场休息，没想到凌云只是让她先站在地上，随后抬起了她一条腿，将她按着继续干活。
　　一条腿被抬起，巨龙毫无阻碍地出入着她的腔道，硕大的龙头剐蹭着她柔嫩的内壁，挑逗着她的弱点。
　　云栀站立的单腿有些软，凌云强健的身躯支撑住了她，不断呻吟的红唇也被男人堵住了。
　　男人肆意揉捏着她的左乳，几乎将其捏爆，痛感与快感交叠，很快云栀就又去了一回。
　　这次快感尤为强烈，不少水流喷涌而出，淋湿了二人的腹部和裆部。
　　待云栀喘息过后，惊恐地发现，凌云还没有结束！
　　“来，宝贝，转过身。”
　　男人放下了她的美腿，让她面朝石壁背对着他。
　　云栀扭过头，神色惶恐，无助地摇着头，祈求凌云放她休息一会儿。
　　“别乱动！”
　　凌云在她臀上拍了一巴掌，这一掌用上了聚元境的力道，令她不设防的美臀被拍出了红掌印。
　　随后，男人扣住她的腰肢，将坚硬的巨龙再次塞了进去。
　　后入式之下，云栀感觉那巨龙似乎已经顶穿了花心，让她一瞬间失去了对身体操控，沦为了男人的玩偶……
　　不知过了多久，天空泛起了鱼肚白。
　　云栀微微睁开双眼，一时间有些失神。
　　她记得之前醒来时，阳光大好，最迟也是下午，现在已经是早上了？
　　山洞内弥漫着二人交合的气味，令她面颊再次泛红。
　　自己身上到处都是白色的精华，小腹如同怀胎三月，微微隆起，下半身更是一片狼藉。
　　周围已经不见了凌云的身影，方圆数里内更是没有一个活物。
　　她用酸麻的手臂支撑起了自己的身体，用手轻轻抚摸着小腹，有些空落落的。
　　他走了。
　　云栀心中酸涩，自己被煞虎王重伤，又被对方搭救，之后二人成了好事，可现在对方却不告而别，只留下了她自己。
　　“凌云……”
　　玉手微微握紧，男人只留下了他的名字，却没有留下任何有效信息。她本打算跟其换好后直接带对方离开，就没有追问其他，没想到现在是彻底没机会了。
　　半个白天加一个夜晚，就算聚元境也早就走了很远，想要寻找对方都无从谈起。
　　“对了，艾米家族的宴席……”
　　她不知道过去了多久，来幽谷山脉时还有好几天时间，可后面昏迷的具体时间并不清楚，万一错过了，很有可能引起不必要的麻烦！
　　她立刻起身，脸色兀地一变，不少白浊顺着她尚且没有闭合的花瓣流淌而下，在地上汇聚起了一摊溪流。
　　“这家伙，到底射了多少……”
　　云栀咬着嘴唇，按理说正常男人也就那么点量，这么多精华他是存在哪儿的？
　　他的肾囊似乎是不小，可也没这么夸张吧？
　　她用储物戒内的清水处理了一下，发现胸口的疤痕已经没有了。
　　这一发现令她有些不解，即使是玉辉宗的丹药也没这么厉害，疤痕褪去后，新长的肉颜色终究与附近不同，可现在她胸口处半点痕迹都没有，仿佛从未受过伤。
　　她用手抚摸着滑腻的胸脯，这一举措似乎令她回忆起了之前的疯狂。
　　轻叹一声，她忽然注意到地上还有一件男性的衣物。
　　这是凌云的！
　　她拿起来，捧在手心，凑到自己鼻尖上，深深吸了一口。
　　良久过后，她将凌云的衣裳披在身上，向着玉辉宗飞去。
　　数日后，西荒艾米家族。
　　今日，周遭的城镇内各户人家张灯结彩，比什么节日都要隆重。
　　老祖突破了天命境，代表其在整个西北角都是最顶级的存在，被他庇佑着的人们自然开心无比。
　　各大势力的人马早已经入驻了附近的城镇中，等待庄园开启，便携礼拜访艾米老祖。
　　作为西北角的顶尖强者，哪怕南斯架子摆得再大，他们也敢怒不敢言。毕竟天命境和曜日境虽只隔了一个境界，但后者只是开山裂石，前者已经能撼动山河，力量完全不是一个层级上的。
　　可以说，一个天命境的强者，就足以灭了西北角九成九的势力，容不得他们不敬重。
　　“诸位道友，庄园已开！”
　　洪亮的声音传到了无数人耳中，他们来不及惊愕对方灵气之深厚，急忙起身向着庄园飞去。
　　望着空中如同蝗虫一般的修士，无数生灵皆是呆呆地张大嘴巴。
　　“乖乖，原来我们这里的修士这么多啊？”
　　“也不尽然。”一旁的某个男子咂咂嘴，“不少武者是被修士大能们带着飞的。”
　　“那也很恐怖了。”
　　这些看客要说心中不羡慕是假的，但他们没什么修炼的天赋，凝脉境就是极限，终无法踏入长生之路。
　　即使是在灵气浓郁的大千世界，普通人也是占大多数的，不过他们再弱也能练至淬体后期或者凝脉境，下限比小千世界不知高到哪里去，活到百十来岁都是家常便饭。
　　就算万里挑一的天才，这西北角也能挑出十多万个，所以能看到这壮观的景象并不奇怪。
　　一炷香之后，这些势力送来的礼物都已被艾米家族悉数笑纳，那些势力的首领们都坐在南斯的院落之中，与他笑着攀谈。
　　实力稍弱的修士们，则是在艾米家族下人们的带领下，在庄园允许参观的范围内转悠着。
　　“这艾米家族的庄园也太气派了。”一个身穿蓝袍的青年抱着手臂，满脸都是羡慕。
　　他旁边一个粉衣女修也是赞同点头：“是啊，比起玉辉宗还要更甚一筹。”
　　二人的话引起了玉辉宗门人的不满，他们平日里都是趾高气扬的，何时被人这么说过？
　　一个白衣男修走上前来，眼中带着淡淡的鄙夷：“二位道友，可是玄天门门人？”
　　二人一见他的穿着，认出了对方的宗门，顿觉后背发凉，连忙回礼：“正是。”
　　“小地方的人眼界就是低，我玉辉宗可是建立在西北角灵气最充裕的万里玉辉山上，宗内更是布置了无数禁制与阵法，门人弟子上万……怎么到了你们嘴里，就什么都不算了？”
　　“师兄，我们不是这个意思……”
　　“哦，那你们是什么意思？真以为我们玉辉宗没人了不成！”
　　白衣男气息显露，赫然正是踏星境的修为！
　　在小辈之中，踏星境几乎已经是顶峰了，不少宗门的天骄还在玄灵境徘徊。
　　“冯师兄，你在干什么？”
　　一名女子的声音传来，白衣男修立马换上了笑脸，侧过身：“南宫师妹，您不是在花海中赏花吗？”
　　“我是想来看看，以免有些人败坏了宗门的名声。”
　　那女子看起来不到二十岁，姿色中等，面容饱满，走路之时每次的步伐都精准到了毫米级别。
　　尤其是她所散发出来气势，竟隐隐有了一丝上位者的威压！
　　冯少华被她说得臊得慌，心中爱慕与畏惧并存，逃也似得离开了。
　　“多谢南宫师姐。”
　　“南宫师姐果然人美心善。”
　　二人对着她就是一通彩虹屁，女子笑而不语，转身离去。
　　她就是南宫花藤，在至尊骨被玉辉宗宗主云栀确认过后，得到了宗门海量资源的倾注，不到半年时间就已经飞跃至了踏星境。
　　南宫家不仅得到了玉辉宗的大量奖赏，就连带她过来的柳乘风，也从外门长老破格提拔为了内门挂职长老。
　　踏星境的实力，就算放在玉辉宗都能担任长老了，但南宫花藤未来可是能接替玉辉宗宗主之位的，所以自然不可能去忙活宗门之事，白白浪费大把修炼时光。
　　在她突破踏星境后，就直接挑战了内门资深弟子冯少华，在动用部分至尊骨的能力后轻易击败了对方。
　　有着曜日境的师父指点，加上整个宗门的资源，以及至尊骨加持，她未来的成长之路绝不止步这区区西北角。
　　可惜的是，她觉醒的武魂相当一般，相较于她的至尊骨简直平凡到了极点。
　　南宫家竹类传承武魂中的“墨竹”。
　　作用是提升微弱的战斗力，也可以从对方脚下生长出黑色的墨竹攻击或者限制敌方。
　　这种武魂换作其他武者而言，其实很不错了，武魂能加持战斗就已经属上乘，大部分武魂都没啥作用，对战斗力甚至是负加成。
　　但花藤可是身具至尊骨，在如此耀眼的光环加持下，她觉醒出墨竹就有些不协调。
　　云栀猜测是因为她的至尊骨太过强大，压制了其他方面的发展。不过有了至尊骨，就算不觉醒武魂都影响不到她的未来。
　　事实上只有几个人知道，花藤的天赋本就很一般，这至尊骨也不是她的……
　　这个秘密被花藤压在心中，在家中，她父母都不想讨论这个话题，她更是不敢和任何人提起，哪怕是自己信任的师尊云栀。
　　如果她说出来，师尊大概率也会替她守住这个秘密，甚至会动手抹除知晓秘密之人。
　　她不是大恶之人，对自己妹妹南宫灵有那么一丝的愧疚，这丝愧疚或许会伴随她一生。可若让她归还至尊骨，她是不愿意的。
　　在她看来，这至尊骨与她共生了这么多年，一旦挖走极有可能危及生命，就算她还回去了，南宫灵也未必能够融合。
　　她刚走了几步，一道倩影出现在了她的视野中。
　　看到对方的一瞬间，南宫花藤满脸讶然，没想到居然会在这里遇到对方！
　　当她又瞧见对方身后的美艳女子后，南宫花藤似是懂了几分。
　　她知道自己妹妹与艾米家族的菲拉关系匪浅，今天是艾米老祖的宴会，那菲拉邀请少女过来也算合情合理。
　　南宫灵自然也看到了南宫花藤，她拉起菲拉的手，径直朝着对方走去。
　　花藤知道避之不过，站定脚步，挤出了一丝笑容：“妹妹，你也来了？”
　　“呦，这不是我们尊贵的大小姐，南宫花藤吗？”
　　“妹妹，好久不见，你最近过得怎么样？”
　　“托姐姐的福，我这一路风餐露宿的，起码没饿死。”
　　菲拉没开口，她明显感觉到南宫灵握住自己的手掌多了几分力道，少女心中显然相当不平静。
　　胸口的项链传来了一阵波动，抚慰了少女的心绪。
　　“我这有一些修炼的丹药还有灵石，若是妹妹不嫌弃的，就先拿去吧。”
　　少女一听这话，并没有拒绝，而是堂而皇之地接过了对方的东西，往前一步，就像好姐妹一样头挨着头。
　　“南宫花藤，你还有你父亲欠我的，可远不止这些！日后，我会连本带息拿回来！”
　　南宫花藤心头一紧，笑容更加勉强：“妹妹，我知道叔叔婶婶过世后，家族确实有些亏待你……”
　　“你知道我在说什么，别装蒜了。”
　　二人声音极低，就连菲拉都没听清。
　　南宫灵将手搭在对方的左肩，轻轻捏了捏：“用得还习惯吗，我的好姐姐？”
　　南宫花藤脸上的笑意顿时挂不住了，那时候的自己都没印象，还是后来才知道的，少女又是如何知晓？
　　见对方没有直接挑明，倒是让花藤悄然松了口气。
　　或许，对方只是想诈一诈自己？
　　“三个月。”
　　“嗯？”
　　南宫灵后退一步，掷地有声：“再过三个月，我会前往玉辉宗与你了却一切恩怨。”
　　南宫花藤在少女的眼中看到了浓浓的战意，三个月后，正是她真正成为玉辉宗少宗主的日子。
　　那天，这些势力也会如今日这般前往玉辉宗参加典礼！
　　她深吸一口气，心中闪过了一丝决绝。
　　“妹妹，你这是何苦呢？你知道的，我现在已经是踏星境的修士了，而你……”
　　少女对外展露的只是聚元境的实力，虽然这几个月的时间，对南宫灵而言能到聚灵境已经很了不起了，但与她还是相差甚远。
　　“姐姐，你是怕了？”
　　花藤摇摇头：“如果是妹妹的要求，我会尽量满足的，或许我还可以说服师尊……”
　　“不必麻烦了。”少女又往后退了一大步，对着周遭看戏的修士们朗声道。
　　“三个月后，就在你继任少宗主的大典上。”
　　“我们既分高下，也决生死！”

第354章 武魂，开天卷轴！
　　“师父！您老人家帮帮我嘛！”
　　“师父？”
　　“哎呀，我的亲亲好师父，你怎么不理我了～”
　　凉亭内，少女不断呼唤着凌云，可对方压根儿不理她。
　　“灵妹妹，兴许帝君休息了呢？”
　　“师父他老人家还用得着休息吗，肯定是故意不理我的。”南宫灵嘟着嘴，尝试唤回父爱。
　　“谁让你擅作主张要去那劳什子玉辉宗，你还不知道帝君的心思，他是希望你成长到足以碾压玉辉宗的地步后，直接镇压整座宗门，这不比单打独斗要好得多？”
　　“我忍不了！”
　　少女皱着小鼻子：“若我没有遭受她们的毒手，那玉辉宗的少宗主之位就是我得了！虽然我也瞧不上就是了，谁让我有个英俊潇洒战力无双的羌界第一美男师尊呢？”
　　听到她这么夸自己，凌云的深沉也装不下去了。
　　这或许就是天命之子的必经之路吧，没想到萧火儿错过的道路，居然在小灵儿身上重演了。
　　“三个月的时间，你真能追赶上对方？要知道，她那块至尊骨的修炼速度可比你快多了，而且还有整座玉辉宗给她输血。你那一番话更是当着无数西北角的修士们面说的，玉辉宗丢不起这个脸，他们定然会在南宫花藤身上身堆积更多的资源。”
　　“我这不是有师父您嘛！”
　　“我只会出手教你，但不能无限制干预你的修炼，修行一事，更多的还是得靠你自己。”
　　“幽谷山脉！”少女眼神微亮，想到了里面海量的凶兽和妖兽，“三个月的时间，除非遇到远超我修为的妖兽，否则我一定可以快速突破至踏星境！花藤也不过初入踏星境，就算玉辉宗再如何帮忙，她的修为肯定不会有太大变化，但或许会修炼一门强大的武技用来对付我。”
　　她的思维相当清晰，这一点得到了凌云的赞许。
　　少女说到这里，低着脑袋，嘿嘿笑道：“师～父～您老人家能不能也传授给我一门厉害的武技呀？”
　　“我没给吗，你自己练不会怪我？”
　　南宫灵顿时蔫了，悻悻道：“斩天拔剑术是很厉害啦，可是人家好像跟这门剑法八字不合……”
　　菲拉在一旁听得都想笑，说来也怪，这小灵儿悟性是很高，但就是练不会凌云教她的剑法。
　　凌云也是一个头两个大，自己收的徒弟居然学不会自己的招牌剑法。
　　或许是来自太玄界的剑法在羌界并不适用？
　　“好师父，您就再教我一门吧～”
　　“行，我想想。”
　　“好哦！”
　　总算是从凌云这里要到了好处，南宫灵顿时感觉身体轻松了许多，腰不酸了，腿不疼了，一口气能爬六楼了！
　　凉亭附近，不少武者和修士都在张望着二女。刚刚这个漂亮的女孩居然说要在玉辉宗的收徒大典上公开挑战未来的少宗主，尽管玉辉宗的宗主尚未知晓，但肯定不会就这么轻易揭过。
　　玉辉宗倒是做不出提前截杀少女这种事，一旦做了，就会被其他势力所不耻。
　　传闻那未来的少宗主南宫花藤，拥有顶尖天赋。各大势力多方打听，甚至有人找到了南宫家，但南宫家的族人对此都是三缄其口，讳莫如深。
　　玉辉宗为了保护她，甚至派遣了宗门长老长期驻守南宫家，据说就是曾慧眼识珠挖掘出南宫花藤天赋的柳乘风。
　　但纸终究是包不住火的，不少人已经猜到了南宫花藤的底牌。
　　不过这个底牌就算告诉别人也无妨，毕竟没人拥有反制手段。
　　南宫灵对外人的议论并不以为意，她跟凌云沟通完后，抬眼和自己的姐姐对视上了。
　　她刚刚说的话很绝，没有给双方留下任何商量的余地，此刻的南宫花藤还处于半懵逼的状态。
　　“南宫师妹不必担心，这种小货色我来收拾！”
　　冯少华打算在花藤面前露露脸，他打不过南宫花藤，难道还打不过一个聚元境的小姑娘不成？
　　花藤闻言脸色一变：“冯师兄，此事与你无关，请你不要插手。”
　　“师妹，若是其他事我可以不管，但事关宗门荣辱，我可不能袖手……”
　　不远处传来了一阵嘈杂，众人扭头瞧去，原来是各大势力主们从南斯的院子里出来了。
　　当即就有许多好事者跑过去跟自家长辈讲述了刚刚的劲爆消息，很快一名身穿青衣佩戴面纱的女子就快步走向了南宫花藤。
　　“花藤，到底发生了什么事？”
　　望着自己师父的目光，花藤心中一突，硬着头皮道：“我与族妹自幼不合……”
　　听完了她半真半假的故事，青衣女子看向了凉亭处。
　　那里正坐着两个少女，容貌皆是上上等，身材也是窈窕秀美，挑不出太多的毛病。可当其中一个要与自己潜力无限的徒儿生死相斗之时，这些就都不算什么了。
　　她向着凉亭走了两步，却突然停住了脚步。
　　一位她无比眼熟的高大女子拦住了她的去路，对方脸上还带着几丝挑衅。
　　“煞虎王！？”
　　她声音都有些变调，那本该盘踞在幽谷山脉中的妖兽之王，为何会出现在这里？
　　现在的煞虎王一身黑色劲装，身后挂着一根黑色的棍子。
　　当初杨大师将黑铁棒熔铸成帝剑灵风时，多余的材料被他加入一些金属炼成了这把长棍。
　　赤瞳的功法更倾向于大开大合，于是凌云便将这根棍子送给了她。
　　她尚且无法最大化开发出玄铁棍的全部威能，不过用来日常战斗倒是够了。
　　“不好意思，现在请叫我赤瞳。”
　　一头小奶虎从她身后爬了上来，趴在了她的肩头。这小老虎活脱脱一个小号的煞虎王，身上亦被紫晶甲所覆盖，朝着云栀龇着牙。
　　“你跟那个女孩是什么关系？”
　　“没什么关系，就是在她成长起来之前守护她罢了。”
　　赤瞳抱着双臂，带着几分飒爽，倒是吸引了不少娇柔女修的目光。
　　她皮肤呈小麦色，闪烁着健康的光泽，一头黑色长发扎成了高马尾，加之178的个头和野性漂亮的容貌，站在人堆里都是极其亮眼的存在。
　　“所以，她刚刚说的话，我可以理解为是你对我的宣战么？”
　　赤瞳听到她这话后咧着嘴笑了，微微点头：“你可以这么理解。”
　　“既如此，我接了。”
　　云栀眯着眼，她不是赤瞳的对手，但她相信自己的徒弟绝对可以力压少女一头！
　　赤瞳抬手摸了摸肩头的女儿，小奶虎蹭着她的手心，表情分外惬意：“我知道你在想什么。放心，她们之间的争斗我不会插手，届时无论结局如何，都是她们自己的命数。”
　　“当着这么多道友的面，我相信你不会出尔反尔。”云栀转身离去。
　　南斯在一旁静观其变，凌云交代过他，什么事能说什么事不能说心里门儿清。
　　其他势力主们也认出了那位红瞳女子的身份，本以为会上演一场争斗，结果双方都没有动手的意思。
　　“列位，煞虎王也是我请来的客人，共同探讨人与妖兽之间的和谐相处，请各位不要带有偏见。”
　　“哈哈，既然是南斯前辈的客人，我们肯定不会徒增事端！”
　　“是啊是啊，大家都是羌界的生灵，本就该和谐共生。”
　　这里各个都是人精，南斯也没真当回事，又与众人客套一番后，就带他们去会客大厅了。
　　赤瞳她们并没有去，而是在菲拉的带领下，前往了专属的小型宴会厅。
　　“赤瞳姐姐，我可以抱抱小虎吗？”
　　“可以。”
　　座位上，赤瞳将肩头的小老虎抱了下来，递到了少女的手中。
　　小奶虎虽然刚出生没多久，但皮糙肉厚的，加上妖兽带孩子没那么细致，抱一抱而已，赤瞳没觉得有什么。
　　南宫灵将小老虎抱在怀中，抚摸着她的毛发，笑得很甜。
　　几女吃了一阵后，少女怀中的小老虎也开始往自己妈妈怀里蹭。
　　“呀，这是饿了。”
　　她将小奶虎还给了赤瞳，后者见这里都是女人，也没觉得不好意思，解开胸前的衣襟就开始喂奶。
　　这一彪悍的行为倒是让二女眼睛发直，偷偷瞄了几眼。
　　赤瞳不满地皱着眉：“你们没见过喂奶吗，都盯着我看干什么？”
　　“就是，人给老虎喂奶，总觉得奇怪吧……”少女挠挠头，发现了不对劲的地方。
　　“这椅子太小，我化身本相施展不开，反正能喂就行了。”她倒是满不在乎。
　　少女注意到，由于赤瞳比她高大许多，胸脯也相对丰满得多，尤其是那两点殷红，可能是涨奶的原因，自己只是小尖尖，对方却像冬枣一般鼓着，而且乳晕也比自己大不少。
　　她跟菲拉一起洗过澡，菲拉的身材虽然也很不错，可跟赤瞳比起来就是小巫见大巫了，也就是蛇族女王芊能与之媲美。
　　这次芊并没有过来，而是派遣了族内的一位长老。她需要稳固自己的境界，还要处理族内堆积的一些事务。
　　那位蛇族长老也坐在这张桌子旁，她目不斜视，只是埋头干饭。
　　蛇族在吃的方面和艾米家族差得太多了，她从没吃过这么好吃的菜，直接吃到撑。
　　小奶虎吃饱后就困了，少女又将她抱来，轻轻环在怀中，眼中闪烁着慈爱的色泽。
　　要是我跟师父能有个孩子就好了，唔～那一定会很幸福吧！
　　几日后，关于玉辉宗少宗主将与自己妹妹展开生死决斗的事情就在这西北角传开了。
　　家族越大，内部的矛盾也就越多，姐妹、兄弟之间的仇恨自然少不了。
　　只是这次话题热度大的原因，是在明知南宫花藤天赋尤为出众的前提下，对方还敢主动请战，时间还定在了大典之日，让不少人产生了浓厚的兴趣。
　　要么是不知天高地厚主动寻死，那就是有两把刷子，兴许能够让玉辉宗阴沟里翻船。
　　其他势力当然乐得见玉辉宗倒霉，不过他们对南宫灵却并不看好。
　　西北角顶尖势力的少宗主，其培养人才所花费的资源无法估量，南宫花藤疑似拥有至尊骨，哪怕南宫灵高出她几个小境界都不是其对手，更何况现在还差了不少。
　　如果这个时间换成三年，胜负犹未可知，可短短三个月，实在是不太可能。
　　当然，这个乐子他们是要去看的，无论输赢，对他们都没影响。
　　云栀回去后，将这则消息告知给了蒲严。
　　蒲严正打算在收徒大典上让南宫花藤狠狠露脸，得知南宫灵要挑战后，并没有过多担心，反而私下给了花藤一本武技。
　　“这本武技，以你的资质三个月内足以练至精通。我知道你心善，不愿下死手，但如果不狠，别人就会把你当软柿子捏！所以，到时候怎么做，就不用我教了吧？”
　　花藤看了眼武技的名字，默默收了起来：“师祖，我明白了。”
　　“好孩子，我相信你！”
　　幽谷山脉。
　　在离开艾米家族之后，少女就一头扎进了这大山之中。
　　菲拉没有跟过来，她留在家族内潜心修炼，争取最大化开发出自己武魂与冰莲的联动。
　　这日，当南宫灵击杀了一头牛类凶兽，累得一屁股坐了下来。
　　这头牛是半步踏星境的修为，差一点就能突破限制，可惜遇到了她。
　　为了磨炼剑法，她压制自身修为，硬生生与这牛缠斗了小半个时辰，最终拖死了对方。
　　“还好师父传授的功法强悍，我的灵气量比起踏星境的修士都要高不少！”
　　她歇息片刻后，趁着对方尸体尚温，爬过去将手按在了牛头上。
　　精纯的灵气涌入她的体内，少女将其全部吞噬，转化为了自身修为。
　　片刻后，她盘膝而坐，不断运转着天煞诀。
　　又过了不到半炷香的时间，少女睁开双眼，全身的疲惫一扫而空！
　　“终于踏星境了！”
　　她兴奋地跳了起来，立刻释放出了自己的武魂。
　　那本卷轴徐徐展开，她也得以看清了上面的字。
　　“开天卷轴！”
　　少女就知道自己的武魂绝不平凡，继续往下看，发现上面记载着一门秘法和一门神通。
　　此秘法使用后可大幅提升她的战斗力，无论是速度、力量、闪避等等都有提升，还能强化她的防御，做到真正的攻守兼备！
　　她测试了一下秘法的强度，发现至少给她提供了1倍的增幅！
　　若是寻常踏星境初期的修士与她死斗，恐怕不过几息就会被她击杀。
　　她的武魂与至尊骨息息相关，秘法和神通都脱胎于至尊骨，外人无法习练。
　　“我那个好姐姐也有至尊骨，而且不会比我弱。”她没有被实力的膨胀所影响，相反十分理智，“我现在已经是踏星境的修为，如果将师父教我的剑法练到融会贯通，应该足以战胜她！”
　　她不骄不躁，给自己制定了计划。
　　白天寻找妖兽战斗吞噬，晚上在凌云的指导下修炼神通，最后再留三个时辰休息。
　　如此压榨自身潜力，不休息肯定是不行的，不然还没到那天自己的身体就先垮了。
　　夜里，少女练剑练得满身是汗，来到潭水边，褪去衣裳后踏入其中。
　　两个月的磨砺，不仅让她修为提升了许多，连带着白皙的肤色都有些暗了，脸上的稚气也逐渐褪去，变得成熟了一些。
　　她胸口的项链也随之没入了水中，微微散发着荧光。
　　天煞诀终究是小希赐予凌云的顶尖功法，只有他才与之完美契合。就算少女对吞噬法则极为亲和，也无法避免吸收过后的一些副作用。
　　她无法持续不断地吸收修为，还得压制灵气的躁动。
　　但这些副作用和其强大的吞噬能力比起来，简直不值一提，换作其他功法，她至少还得过半年才有可能步入踏星境。
　　“师父～”
　　“有事说事。”
　　“讨厌，人家跟你聊天都不行啊？”
　　“忙着呢。”
　　她伸手去捞项链，才发现怀中的项链不知何时已是投影，本尊不知跑哪儿去了。
　　体内世界，其余众女都被冻结，只有小希不是。
　　凌云之前就说过等她现身后要好好操练对方，这个心愿也在前不久完成了。
　　少女骑跨在男人身上，扭动着她勾魂的小蛮腰，以极为熟练的动作套弄着他的巨龙。
　　不知为何，少女从第一次跟他做的时候，就已经熟知了他巨龙的弱点，并刻意去研磨他的敏感处，令他在短短十分钟内就能射出来。
　　“小希，你怎么这么熟练？”
　　凌云捏着她胸前刚好一手可以掌控的娇乳，坐起身，揽住她的腰肢，将脸埋了进去。
　　小希怀抱着凌云的脑袋，蹲在地上快速颠簸：“那～哈啊～都是……都是因为……我是哥哥的……嗯啊～哥哥的系统呀～”
　　凌云觉得她隐瞒了什么，不过他也懒得管，只想着在她榨汁姬般的花穴内爆发。
　　就在这时，外面的南宫灵喊了他一声。
　　“忙着呢。”
　　他随便应付两句后，就将白发少女压在身下，扣着她的玉乳冲刺。
　　“坏师父。”
　　水中的少女娇哼了一声，这四下都被阵法笼罩，隔绝了外界，师父又不在，于是她将手放在了自己的双乳上，轻轻揉搓起来。
　　月光之下，一位少女在水潭中自慰，而另一个世界内，她心心念念的男人却在另一个少女的体内迸发出了白浊……

第355章 圣殿阴云
　　“还没有他的消息吗？”
　　玉辉宗内，云栀看向面前的几位心腹，眉头微皱。
　　“宗主，我们根据凌公子的相貌和身高特征在幽谷山脉附近苦寻许久，依旧是一无所获。”
　　“以凌公子的画像来看，如此俊美的少年郎，见过之人都应该有印象才对，除非……”
　　云栀心中有些不安：“除非什么？”
　　“除非有人捷足先登，将他给带走后藏了起来。”
　　云栀不方便亲自寻找凌云的下落，对心腹也多有隐瞒，只是告诉她们凌云在炼药方面有不错的天赋，加之仪表堂堂，如此人才理应纳入玉辉宗。
　　“那你们将搜寻范围再往外扩张一些吧，他应该不会走太远。”
　　几位心腹面面相觑，自家宗主何时对一位青年如此上心过，莫非这位叫凌云的男人是比肩少宗主的存在？
　　幽谷山脉本身就很辽阔，又连接着荒漠与卡玛帝国，光是后者的人口数量就有上亿，她们又不能大张旗鼓地搜寻，以免被其他势力发现什么，所以进度缓慢。
　　夜里，一位女子兜兜转转来到了上任宗主的闭关之地，将云栀的吩咐转告给了蒲严。
　　听完了她的转述，蒲严看着面前凌云凌的画像，神色阴沉。
　　身为云栀的师父，在看到徒弟所寻找的帅气男人画像时，第一时间就带上了几分敌意。
　　云栀是他的骄傲，同样也被他视为禁脔，只是碍于某些原因，他迟迟没有表露心意，没想到现在对方居然已经对这个男人动了心！
　　如果凌云真是什么天资卓越的存在，那云栀肯定会告诉他，并不会藏着掖着。
　　这般小心谨慎，还生怕自己知道，她的心思蒲严已经猜到了一二。
　　“既然我那徒儿想找他，那我也顺手帮个忙好了。”
　　他将画像捏成一团，身上蒸腾起了黑色的气息。
　　面前的黑影怪笑着：“蒲兄，需不需要我们圣殿搭把手？”
　　“鱼护法若是不嫌麻烦的话，如此甚好！”
　　“桀桀桀，小事一桩。”
　　蒲严注意到了鱼护法的眼神，那是一种饱含贪婪的目光。
　　他没来由的一阵厌恶，似是想到了被鱼护法折磨的那段时光，现在菊部还有些不适。
　　在玉辉宗和圣殿的共同运作下，凌云的画像很快贴满了周遭的各大城镇，提供真实线索者，奖赏20枚上品灵石！
　　这则消息传到了云栀这里，她脸色阴沉地站在匍匐的几位心腹跟前。
　　几女不敢吭声，云栀阴冷的目光在她们身上扫视着，随后停留在了其中一人身上。
　　“小池，前几日，我听说你去拜见了老宗主？”
　　此话一出，那被称作小池的女子神情一僵，惶恐地抬起脑袋：“宗主，我跟随您这么多年，绝不可能背叛您啊！”
　　云栀笑了：“凌云天资出众，要是被其他势力抢先一步，对我们玉辉宗来说就是巨大的损失，所以我才一直暗中派遣你们搜寻，不过这般寻找终究是大海捞针。师父他怎么做，我拦不住，也没有资格管。但，你千不该万不该，将这些事情告知于他！”
　　她微微颔首，其余几女瞬间意会，联合起来擒拿住了小池。
　　任她如何哀求云栀都无动于衷，最后挥剑贯穿了她的胸膛。
　　看着地上冰冷的尸体，众女皆是神色悲切，其中一女除了伤感外，也稍稍松了口气。
　　“你们先走吧，尸体我让夜来处理。”
　　在她们走后，那本该死去的小池却突然爬了起来。
　　“看来，叛徒应该是她。”
　　云栀有些落寞地坐回椅子上，小池整理好身上的血浆，面露不忿：“宗主，她打小就跟在您身边，怎会如此？”
　　“那时候我只是少宗主罢了，她被师父收买，也在情理之中。”
　　“那要不要我……”
　　几女之中，小池的真实实力最强，只是一直隐藏着。
　　“现在动了她，难免会打草惊蛇。”云栀用手枕着脑袋，“我不清楚师父他究竟要做什么，但他身上那股阴冷气息越来越浓郁了。”
　　“莫非老宗主真与圣殿之人勾搭在了一起？”
　　“原本师父的境界与我相差不多，可现在我已经完全看不穿他的境界……我不希望玉辉宗成为圣殿的附庸，然而师父的所作所为我又无法干涉。”
　　她相当苦恼，圣殿的风评一直很差，她相信蒲严所做的一切都是为了玉辉宗，可若是与那圣殿同流合污，即使玉辉宗在整个羌界都打响了名声，那也只有恶名。
　　“你以夜的身份继续活动，再过不久，就是花藤正式成为少宗主的日子。多事之秋，就不要徒增事端了。”
　　“是，宗主！”
　　在凌云的画像满天飞时，一道倩影也来到了临近玉辉宗的一处大型城镇内。
　　“师父，您老人家上通缉令了！”
　　少女小跑到了张贴的画像前，虽然画师笔力非常厉害，但只画出了凌云不到一半的神采。
　　“锤子的通缉令，这顶多算寻人启事！”
　　看着落款处玉辉宗的标识，凌云心中有些纳闷，按理说云栀不是这种女人才对啊。马上就到约战的日期，在这个节骨眼大张旗鼓地找自己，有必要这么疯狂吗？
　　“哇塞，20上品灵石，师父，您涨价啦！”
　　若不是这里人多，凌云真想捶她脑袋一下。
　　上次自己变成腰链被少女卖出了10枚上品灵石的价位，然后她就多了一位师娘。要是她现在再“出卖”自己一次，还能收获一位师娘。
　　“师父，您是不是把人家玉辉宗高层的老婆给睡啦？这么大个宗门才出20上品灵石，也太抠门了！要是20枚极品灵石，我倒是可以考虑……哎哟～我错了！”
　　胸口被人狠狠捏了一把，少女疼的眯上了眼睛，裹紧身上的黑袍匆匆离去。
　　客栈内，她坐在角落里吃着饭，听见附近几桌都在讨论玉辉宗即将举办的收徒大典。
　　少女头罩下的嘴角微微扬起，开天卷轴上的秘法和神通，她基本都已经能做到熟练运用了。
　　昨日她刚刚吸收了一个踏星境中期的妖兽，提升到了踏星三重，短时间内是得不到太多修为上的提升了。
　　“我听说，咱这位少宗主前几天战胜了一位踏星后期的内门天骄，不知是真是假啊？”
　　“那肯定是真的啊，我二姨父的姐夫的女婿的重孙的外公的邻居的亲戚的朋友就在玉辉宗内门，这则消息也是他最先传出来的，保真！”
　　“乖乖，少宗主也刚成为踏星境修士没多久吧，这就能打败同境界后期天骄了？”
　　“那人家怎么能成为少宗主呢！”
　　“不会是放水了吧？”
　　“嘿，这你就不懂了吧！”那人神秘兮兮道，“你以为玉辉宗内部那么和谐啊，原本的少宗主之位可是有好几个人选，现在这位少宗主尽管没主动得罪什么人，但她能上位，肯定会触犯其他人的利益。据说哈，那个与她对垒的内门天骄，就是其中一个候选人暗中派遣的，还要求下死手！不过后面你也知道了，少宗主赢了，还赢得很漂亮，后面那位候选人也被揪出来惩罚了……”
　　少女对此不置可否，这些传言能有三分真就不错了。
　　不就是踏星境后期？哼，就算不动用神通，自己也能战胜！
　　她默默吃完了饭，刚出门走进巷子，就瞧见一个小孩慌慌张张地往她这里跑来。
　　南宫灵侧过身子，那小孩看见她后吓了一跳，头也不回地往后跑去，可还没走多远，就扑通一声摔倒，随后身上浮现出了一抹黑色的烟雾。
　　少女瞳孔微缩，这股烟雾中带着令她极度厌恶的气息，几乎是瞬间包裹住了孩童的小身板！
　　她立刻上前，用自己的灵气驱散掉了对方身上的黑烟。
　　“小子，你敢坏了我的好事！”
　　身后传来了一道阴恻恻的声音，她转过身，迎面走来了一个黑袍人。
　　同是黑袍附身，对方的款式明显更加阴森，这副打扮让南宫灵想到了一个势力。
　　圣殿！
　　她拔出佩剑，那人本欲动手，听见不远处的声响后，又消失在了街角。
　　少女有些疑惑地张望了几眼，随即蹲下来检查小姑娘的情况。还好没什么大碍，只是昏了过去。
　　“光天化日之下，你居然敢当街行凶，真当我玉辉宗无人了吗！”
　　玉辉宗？
　　这三个字触发了南宫灵的关键词，少女抬起头，看了眼匆匆跑来的一队年轻武者，轻声开口。
　　“她应该是被圣殿的人盯上了，我刚赶跑了对方。”
　　为首那人却冷笑着：“是吗？我怎么感觉你才是圣殿之人呢？”
　　“爱信不信。”
　　少女站起身，握着剑就准备离开。
　　“站住！”那男子不依不饶，“我宗收徒大典在即，某些魑魅魍魉也趁机混入城中。奉宗门之命，一切可疑人马都需要盘查，请你摘掉兜帽，亮明自己的身份！否则，休怪我们不客气！”
　　南宫灵无视了他的话语，继续向着巷子深处走去。
　　圣殿也好，玉辉宗也好，这些都跟她没有什么关系。她要做的，就是在几天后的大典上战胜南宫花藤，其余事情她懒得关心。
　　“帽子都不敢摘，一定是阴邪小人！给我上，拿下这个不速之客！”
　　身后玉辉宗的武者们冲向了少女，而她连头都没回，只是展露了自己踏星境的气场，就将几人震慑在了原地。
　　她转过头，面罩下闪过一双充满不屑的星眸：“玉辉宗的门人，就是这般不堪？”
　　“姑娘，我这几位师弟师妹境界上是有些差，但也不是谁都可以欺负的。”
　　一道柔和的气息传来，解开了他们的压制。
　　几人冷汗涔涔地回头望去，看见那名解围的青年后，又露出了惊喜的笑容：“朱师兄！”
　　少女站定脚步，知道今天非得打一场才能脱身了。
　　“别浪费时间，我还有事。”
　　她拔出佩剑，一股金色气焰附着在了剑身之上。
　　朱姓男修摇了摇扇子，面带笑容：“姑娘何不摘下兜帽，令在下一睹芳容？”
　　少女滑动长剑，上面竟出现了一道道水纹，并在她的动作下汇聚着。
　　朱兵合上纸扇，脸上的笑容逐渐褪去：“玄级上品？看来姑娘是不打算与在下好好沟通了。”
　　他神色一凛，不等南宫灵蓄力完毕，握着折扇就冲了上去……
　　片刻后，几人横七竖八地躺了一地。
　　“哎哟，我感觉我腿断了！”
　　“霍师兄，我的左臂没有知觉了……”
　　“都别说话，朱师兄好像有点死了！”
　　“我看看……还有气还有气！快，赶紧把朱师兄抬回宗门！”
　　晚上，南宫灵一丝不挂地盘膝坐在床上，运转着天煞诀。
　　尽管短时间内她无法继续吞噬，但还是可以自行修炼，速度也很快，毕竟她的修炼天赋相当不错，不是当初“九漏身”的凌云。
　　至于为何不穿衣服，那是因为修炼之时体内会蒸腾出热气，可能会浸蚀布料——凌云是这么告诉她的。
　　修炼了两个时辰后，少女睁开双眼。
　　那个姓朱的实力太一般了，她这段时间都在与妖兽厮杀，从未与踏星境的修士对决过。本想着跟同类练一练，谁知对方简直不堪一击，一碰就碎。要不是她收了点力道，那个姓朱的早就死了。
　　她本欲收功，身后出现了一道身影。
　　男人吻在了她的肩头，令她半边身子一麻。
　　“师父～”
　　这一声甜得发腻，换作平时的她是万万喊不出来的。
　　“怎么了。”
　　凌云揉着她胸前的雪白，又吻向了她的侧脸。
　　“这次我赢了以后，可不可以满足我一个小小的心愿呀？”
　　“可以，不过要在合理的范围内。”
　　“嗯嗯，肯定合理！”
　　她笑着向后靠去，凌云的胸膛还是那般令她安心。
　　她的臀瓣和后腰感受到了一根昂扬的巨物，帮凌云释放过多次的少女自然知道那是什么。
　　她用翘臀缓缓摩擦着那根玉柱，并伸出小手扣住了棒身。
　　“菲拉姐这次也会来吗？”
　　“会的。”
　　“师父，您老人家到底是怎么联系她的呀，这么远都能沟通上？”
　　“这区区西北角不过是弹丸之地，我想传音给谁就传音给谁。”
　　南宫灵已经习惯了凌云的无形装逼，现在的她只想着要寻求身心的快乐。
　　她转过身，媚笑着趴在了男人的胯下，一手掌握住了那两颗肾囊，一手抚弄着棒身，樱桃小嘴张到最大，含住了紫色的龙头。
　　她对此事已经相当熟练了，灵活的香舌在冠状沟下绕着圈，又时不时回归到马眼部位，用舌尖抵着孔洞研磨着。
　　凌云按着她的脑袋，享受着小徒弟的深喉。
　　不知过了多久，少女嘴巴都有些酸了，遂爬到了凌云身上，将巨龙重新安置在了自己的臀瓣中。
　　借助唾液的润滑，她上下起伏着小蛮腰，通过臀瓣和手心的摩擦，来刺激着凌云的巨龙。
　　从视觉上来看，这跟女上位并无太大区别，只是爽感上差了一些。
　　凌云扣着她的腰肢，又伸出手去抚摸着她滑腻的双乳，在少女十多分钟的努力下，终于感受到了巨龙的跳动。
　　她连忙抬起美臀，将巨龙从身后挪到了身前，并起双腿，用细腻饱满的大腿内侧夹住了棒身，小手快速套弄着前端。
　　“快，师父～快给我……灵儿想要……哇，好多～”
　　凌云呼吸逐渐加粗，肾囊一阵收缩，在美徒儿的大腿内侧喷发了出来。
　　浓浊射在了少女的胸脯和俏脸上，她快速撸动着，直至十数股白浊全都射了出来。
　　她用手挑着发丝上沾着的白色液体，放进嘴中仔细品味着。
　　那是一股相当浓郁的味道，很好闻，也很好吃，令她有些陶醉。
　　她将这些物质均匀地涂抹在自己身上，又低头看向了慢慢软下去的物事。
　　“师父，您肯定还有的对不对？”她痴痴地笑着，继续套弄起来，试图榨取更多的精华。
　　在她巧手的伺候下，那巨龙又有了抬头的迹象。
　　她埋下头，抱着凌云的臀部一个劲儿地吞吐着，男人第二次的爆发直接灌满了她的喉咙和口腔。
　　由于量实在太多，她不得不吐了出来，任由那些白浊糊满俏脸。
　　她整张脸蛋都被一层厚厚的白浊覆盖，少女伸出舌头，贪婪地品尝着遗传物质，花瓣处的爱液更是润湿了床单。
　　收拾完毕后，少女躺在凌云怀中，用她修长的大腿滑动着巨龙，手指在他胸口画着圈。
　　“师父～”
　　“嗯。”
　　“师父！”
　　“嗯！”
　　“师～父～”
　　“有完没完了。”
　　啪～
　　一道清脆的拍打声回荡在卧房内，得到一巴掌的少女面色红润，呼吸急促，好像快要高潮了一般。
　　“你不会是受虐体质吧？”
　　“才不是呢，只有师父打我我才会舒服……”她跟小猫一样往凌云怀中又钻了钻，还用脸颊蹭着他的胸口。
　　又过了半炷香的时间，少女的呼吸声逐渐均匀，凌云轻轻从她脑袋下抽出手臂，来到了隔壁房间。
　　赤瞳正坐在床头，看向他的眼神中带着几丝不满。
　　凌云每次都是这样，隔音永远只隔着外人，自己人是一点都不带屏蔽的，害得她闺女刚刚被惊醒了。
　　“柠柠睡着了？”
　　“托您的福，刚睡着。”
　　凌云一屁股坐在她身旁，嗅着她胸口浓郁的奶香味，伸手解开了她的衣襟。
　　赤瞳已经习以为常了，瞥了眼熟睡的女儿，将凌云的脑袋搂在怀中，将鼓胀的红色乳尖递到了他嘴里。
　　男人都是善变的。
　　这点赤瞳很有发言权，二人刚见面时，凌云可是说过“谢谢我不吃”这种话的，现在每天睡觉前都要喝。
　　反正她就生了一个仔，奶水多得根本喝不完，给凌云也不算浪费。
　　望着怀中的俊朗面容，赤瞳面色柔和下来，轻轻抱着他的脑袋，心中无比宁静

第356章 至尊骨的对决
　　今日乌云密布，有可能下雨。
　　明明昨天还是艳阳高照，这天说变就变。
　　玉辉宗山门大开，不少势力已经陆续进入了山中，坐等大典开始。
　　山巅之上，蒲严负手而立，望着天空眉头紧锁。
　　“山雨欲来，这可不是好迹象。”
　　他又想到南宫花藤的境界和实力，稍稍放下心来。
　　“若是那南宫灵真能力压花藤一头，不能收为己用的话，那只有在其成长起来之前……”
　　根据他对南斯的了解，艾米家族最重要的目的就是挣钱，而且行为处事相当低调，并没有扩张地盘和插手其他势力的打算。况且他们一早就来到了玉辉山，与那少女应该没什么太大关系。
　　猜测不错的话，南宫灵的护道者应该就是幽谷山脉的煞虎王。
　　一个区区曜日中期的虎妖罢了，在玉辉宗这么多人类修士面前，是翻不起什么浪的。
　　如若她真打算出手，自己一掌即可按死。
　　蒲严在山巅站了片刻，转身飞了下去。
　　偌大的广场上，玉辉宗的弟子们站得笔直，接受着周遭势力们的检阅，展现出了他们的气势。
　　能被玉辉宗收为内门弟子的，全都西北角的天骄天，没有一个孬种。
　　其他势力访客们彼此间交头接耳，评价着玉辉宗内门的风貌。
　　这场大典自然还是由现任宗主云栀主持，她静候片刻，待广场安静下来后，起身道：“大典开……”
　　山门方向突然窜出几只飞鸟，云栀面色一沉，知道少女来了。
　　所有人的目光都投向了南方，那里走来一位身穿杏色长裙的漂亮少女，步伐看似不紧不慢，速度却相当之快，片刻之后就已经来到了广场中央。
　　玉辉宗的弟子们皆怒目而视，少女无视了他们的目光，抬头看向了云栀身旁的南宫花藤。
　　“南宫灵，见过云宗主与诸位前辈！”
　　云栀应了一声，转头看着自己徒弟：“花藤，你准备好了吗？”
　　“师父，我尽量速战速决，不耽误大典的时间。”
　　花藤虽然语气轻柔，引起了众修士低声议论。
　　知晓她天赋的人并不认为她在说大话，那可是至尊骨，整个西北角这么多年来也就出过一位，后在中州登帝，直接让至尊骨的威名传遍八方。
　　哎，这玉辉宗的运势来了，是真的挡都挡不住！
　　南宫花藤手持竹剑，脚尖轻点地面，以极为飘逸的身法降落到了自己妹妹面前。
　　这一手令看客们眼神一亮，她显然是继承了玉辉宗历代宗主们的玉辉身法，而且练至了随风飘叶的地步！
　　“妹妹，你我血浓于水，今日，我不会伤你性命。”她的神情略显孤傲，带着某种上位者的气势，“我佩服你的勇气，但你我之间的差距，已不是努力可以弥补的了。”
　　南宫灵讥笑道：“水货就是水货，无论怎么修炼都不可能成为正版。我的东西，我一定会拿回来。”
　　南宫花藤秀眉微蹙，拔出了佩剑：“多说无益，动手吧。”
　　“好啊，我的好姐姐。”
　　少女也拔出了自己的长剑，剑尖指地。
　　二女间隔不到两米，站定之后，仅是一个眼神，就都动了。
　　一瞬间，踏星境的气势再也无法遮掩，掀起的灵气波动将附近修士们的衣服都给吹动了起来。
　　内门弟子们早就跑开了，他们远远站着观瞧着二女的战斗，很快就被激烈的厮杀给吸引住了。
　　南宫花藤是被玉辉宗教导出来的，招式功法都属上乘，但有些过于一板一眼。这些法门都是玉辉宗这么多年这么多代人传下来的，除非天资卓越者能够举一反三，否则倒不如循规蹈矩来得强势。
　　至于南宫灵，她的剑法路子可以用一个字来形容。
　　野！
　　狂野到没边，简直不像是人类修士所能用出来的招式，更像是角斗场或者野兽之间的厮杀！
　　“这位南宫姑娘还真是煞虎王教出来的啊。”幻夜门门主评价道。
　　他旁边一个干瘦的男子也是点了点头：“不讲究任何虚实结合，只追求一击毙命，恐怕没少见血。”
　　“我怎么感觉她用剑的方式很奇怪？”一位女修身子前倾，“总感觉有些违和。”
　　二女只是斗了几个回合，花藤就被自己妹妹的战斗力给惊住了。
　　南宫灵之所以敢过来，肯定是有了踏星境的修为，这一点她并不惊讶，毕竟对方身后可站着幽谷山脉的兽王，只要不怕抹杀她未来的上限，强行醍醐灌顶是可以做到的。
　　可自己已是踏星5重的境界，就连师祖都说过，过犹不及，与其揠苗助长不如多修炼武技。但即使如此，对方居然以踏星境三重的境界跟她勉强打了个平手！
　　又是一次拼剑过后，二女稍稍退开一定的距离。
　　“小心了。”
　　南宫花藤舞了个剑花，一股青色的灵气便盘旋在了剑尖之上。
　　“这是玉辉宗的地级武技，风之极！”
　　“天，她不过才踏星境，居然能越级习练此门剑法？”
　　云栀面色从容，这套功法是被她修改过的，严格来说只能算是半步地级，但也不是一般人能够修炼的。
　　“风之极，破！”
　　花藤锁定了南宫灵，对准她的胸口刺了出去！
　　浓缩的风系灵气如同一把簪子冲向了后者，少女并没有畏惧，一股水流卷席在了剑身之上，她挥动长剑，不断画着圆。
　　当风之极触碰到了少女手中的长剑后，如同陷入了泥沼般，被她的长剑带着转了几圈。接着她轻叱一声，那武技竟反过来飞向了南宫花藤！
　　这一手令在场众人发出了惊叹，换做是他们，哪怕是逐月境的修为，也决计做不到这般！
　　南宫花藤显然也完全没想到，匆匆避过自己的武技，些许青丝飘落而下。
　　南宫灵大步上前，没有给对方喘息的机会，被水流覆盖住的长剑挥向了花藤的喉咙。
　　花藤提剑格挡，巨大的力道让她脚步踉跄，后退了几步。
　　虽然知道花藤的依仗，但云栀还是不可避免地捏紧了座椅的扶手。
　　南宫灵很强！
　　这种强不仅体现在修为之上，更多的是战斗天赋。她所使用的剑法并不如风之极，能做到借力打力这一点，都取决于她高超的悟性以及洞察力，二者缺一不可。甚至连自己都未必能如此精准控制自身灵气。
　　战斗局面瞬间从五五开变成了单方面的压制，好几次南宫灵的长剑都差点划破花藤的肌肤。
　　花藤从震惊中逐渐回过神来，她知道，如果不借用至尊骨和师祖赐予的武技，她恐怕就要折在这里了。
　　此战败，不说能不能活，就算侥幸捡回一条命，这少宗主之位也与她无关了！
　　这是你逼我的！
　　花藤闪过一丝厉色，青色灵气瞬间转变为了黑色，将少女强行逼退。
　　这股气息……
　　云栀坐直了身子，这绝不是自己传授的功法！
　　那黑色气息笼罩了花藤的身子后，她的战斗力也在短时间内得到了爆发式的提升，速度和力量比之前要强了五成以上！
　　她的剑法也变得极为刁钻，虚虚实实，令少女一时难以招架。
　　“圣殿的法门？”南宫灵避过她刺向自己手臂的一剑，“你居然修炼了这种法门？要知道，这可是不断消耗你自身灵魂力的！”
　　灵魂是天生的，与肉体结合才算一个完整的人。那些被夺舍的修士，就是灵魂被完全压制或吞噬，由外人操控了躯体。
　　圣殿的功法极其怪异，通过吸食魂魄来壮大自己的灵魂和修为，并以此施展圣殿的功法。
　　此刻的南宫花藤仿佛变了一个人，伸出舌头舔了舔嘴角，目光阴森：“吸收了你的灵魂，足以弥补我这会儿的损失！”
　　“就凭这个？”
　　少女悍然爆发出了更强大的气势，硬生生挡住了对方的挥砍，架着她的长剑压了下去。
　　增幅秘法——八荒霸体诀！
　　没有任何副作用，灵气足够就能持续开启，以倍数提高自身战斗力，无视境界，且修为越强倍率越高！
　　拥有至尊骨者，只要中途不夭折，便可安稳修炼至尊者境。
　　而拥有至尊帝骨者，只要帝之本源不断，就能登上那大帝之境，并依靠其演化的本命神通，成为大帝中的佼佼者！
　　这，就是至尊帝骨的恐怖之处，强悍，不需要理由！
　　花藤双手持剑，吃力地阻挡着她的力道，脚步却在一步步后退着。
　　不少逐月境的修士心中掀起了滔天巨浪，二女所表现出来的实力，已经足以对他们产生威胁了！
　　“我的好姐姐，你那至尊骨和武魂怎么都不用呢？”少女带着几丝嘲弄，“我说过，今天可不是过家家，而是生死相斗！”
　　花藤不语，又后退了两步。
　　就在众人以为云栀会不惜丢了玉辉宗的脸面亲自下场救人时，南宫花藤的手上又浮现出了一抹微弱的灰色光芒。
　　灰色光芒顺着长剑传递到了少女的手上，南宫灵察觉到了那诡异的气息，连忙后撤。
　　即使只与那灰色光芒短暂接触了一瞬，少女手中的长剑居然锈蚀了一大片！
　　她连忙丢掉长剑，惊疑不定地望着对方。
　　“你不是想看我的能力吗？怎么不继续了？”
　　花藤笑得很狰狞，整张脸呈现出一种病态的笑容。
　　“轮回之力……”
　　少女胸口的项链给她传了音：“看来，这就是你原本那块至尊骨的能力。”
　　“轮回？”南宫灵大概知晓了对方的神通能力，只要与之接触，就有可能迅速老化。
　　花藤握住佩剑，冲她挥出了一道剑气。
　　这道剑气呈现黑色，其中夹杂了不少的灰色光芒，少女立刻翻身躲过了这一击。
　　花藤也不使出其他剑法，就站在原地不断挥动着长剑，试图利用多重剑气组成的大网困住对方。
　　不少人都发现了不对，在刚刚短暂的压制过后，南宫灵就不敢触碰花藤的剑气了，纵使她现在明面上的战斗力更甚一筹，却反过来被其压制。
　　云栀知道，这场战斗已经快结束了。
　　轮回之力，可是连自己师父蒲严都不敢接触的存在，但凡沾上一丝，就会侵蚀一切接触到的物体，包括人！
　　要是花藤将附着轮回之力的手搭在普通人身上，那倒霉蛋就会在数息之内化作枯骨！
　　“我的好妹妹，别跑啊，哈哈哈哈～”
　　花藤张狂大笑着，眼中的厉色加深，逐步靠近了南宫灵。
　　“如果你的能力只是这样的话，那我真的很失望。”
　　少女又取出了一把长剑，并利用风雨剑法转移掉了袭来的剑气，这把剑也紧跟着废掉了。
　　花藤的脚边长出了不少黑色的竹子，她并起剑指，轻点剑尖，不同于之前释放时的青色灵气，这次浓郁的黑色近乎实质般裹挟在了剑身上。
　　“给我去死吧！”
　　一道细小的黑色激光自剑尖飞出，其上蕴含的能量足以洞穿逐月境修士的防御！
　　少女脸上没有半点惊慌，反而带着一种跃跃欲试。
　　她将手伸向虚空，拔出了一把足有她身高长的巨剑。
　　她双手握住剑柄，腰胯合一，利用腰身的扭力，带动巨剑向前挥出了一道夺目的金色剑气。
　　“苍穹之光！”
　　这是开天卷轴上的专属武技，引动至尊帝骨蕴藏的毁灭性力量，挥出天罚般的攻击，对目标造成碾压性质的伤害。
　　这不仅仅是武技之间的碰撞，更是至尊骨之间的对决！
　　面对着苍穹之光，轮回之力显得那般渺小，只是一个照面，包裹在风之极上的轮回之力就被摧枯拉朽般毁灭，花藤只能眼睁睁看着那道剑气飞向了自己。
　　这一切发生得太快，等云栀想要出手时已经晚了！
　　“桀桀桀，这女娃可死不得！”
　　沙哑难听的笑声在南宫灵耳边响起，一个黑袍男人出现在了花藤身旁，挥动衣袖，挡住了这一击。
　　纵使他有着天命境的修为，依旧被苍穹之光划伤了手心！
　　“不得了啊不得了，又是一个至尊骨！”
　　此话一出，全场哗然！
　　就连云栀和隐藏在幕后的蒲严都站了起来，没想到一个小小的南宫家，竟连着出了两个至尊骨！
　　少女握住巨剑，快步上前，完全不惧对方远超自己那么多的修为，挥动巨剑想要斩杀他身后呆滞的女子。
　　“小女娃，要不要来我圣殿？老夫可以举荐你成为我们殿主的弟子！”
　　“老东西给我死开！”
　　少女再度挥出一剑，这次圣殿护法直接用爪子扣住了剑身。
　　“我就说不对劲，原来你习练的并非常规剑法，而是双手大剑流派……好得很，好得很啊！”鱼护法桀桀怪笑，想要以蛮力捏碎剑身。
　　可当他使出吃奶的力气后，那巨剑却依旧纹丝不动！
　　“老东西傻了吧，这可是师父送我的，怎么可能那么容易坏呢！”
　　南宫灵剑身一震，从他手中抽回了巨剑，依靠八荒霸体诀加持的高机动性，脚步生电，从他身侧滑到了花藤身旁。
　　这是凌云传授她的天级身法，霆霓。
　　尽管她离修炼完整版的霆霓还差了十万八千里，但简单版已初窥门径，令鱼护法一时间没能捕捉到她的行动路线。
　　“再见了！”
　　苍穹之光消耗极大，短时间内她也只能使用三次，这最后一次定然不能落空。
　　“你敢！”
　　鱼护法气急败坏地转过身，花藤反应过来后也是急忙想要阻挡，可她左肩的一块骨头还是被苍穹之光给击中了。
　　咔嚓！
　　花藤面色惨白，那是她的至尊骨，那是连天命境修士都无法摧毁的至尊骨，居然被一个踏星境的少女给毁灭了！
　　少女眼见骨头碎裂，心中说不出的解气。刚刚她是想直接把对方手给斩了，可惜没成功，遂后退数十米，背负巨剑站稳脚步。
　　“南宫花藤，我赢了。”
　　少女站得笔直，不卑不亢，仿佛刚刚的厮杀只是寻常的训练，连气都没怎么喘。
　　看台上传来了稀疏的拍手声，很快，诸多看客们皆是鼓起了掌，宣告着少女的胜利。
　　她没有撂下什么玉辉宗不要脸之类的狠话，花藤失去至尊骨就是个废人了。玉辉宗当着这么多人的面应该不会对自己一个小辈出手，大不了鱼死网破，反正自己还有师父呢！
　　“小丫头，你找死！”
　　鱼护法一张老脸扭曲着，没管废了的花藤，直奔少女而来。
　　他看似是要杀了少女，实则是想将其擒拿带走。
　　“你们玉辉宗就这么待客的？”
　　一道充满野性的女声在广场上方响起，随后一道身着黑色劲装的倩影握住黑色长棍冲着鱼护法砸了下去。
　　砰！
　　一道闷声响起，鱼护法以比刚刚更快的速度倒飞出去。
　　赤瞳扛着长棍站在少女身前，斜睨了主座上的云栀一眼：“小妞，这老东西也是你安排的？”
　　云栀眼球震颤，煞虎王的实力何时来到了此等地步，居然连天命境的修士大意之下都被她击退了？
　　眼看局势要往最坏的方向发展，云栀闭上眼睛深吸了一口气，接着看向那从废墟中爬起来的鱼护法。
　　“我玉辉宗不是输不起，这次比试，是南宫灵赢了。”
　　“不过，此人与我玉辉宗无关，我绝不容忍任何抹黑宗门脸面的恶徒！”
　　“全体玉辉宗门人听令！”
　　“结阵，助我拿下这不速之客！”

第357章 招魂幡里做兄弟
　　鱼护法阴沉着脸，掸了掸身上的灰尘。
　　刚刚赤瞳的速度太快，他眼中只有南宫灵，一时没有做好准备，竟被对方给砸飞了，丢了大脸。
　　当着这么多修士的面，他感觉自己的脸被打得生疼。
　　“小娘皮，我看你们是活腻了！”
　　见云栀居然要联合玉辉宗门人拿下他，鱼护法一甩长袖，一股浓郁的黑烟自他体内漂浮而出，很快就覆盖了小半个广场。
　　云栀将受伤的花藤带了回来，随后脚踏虚空，高举长剑，玉辉宗的长老和弟子们立刻站在对应的位置，结成了联合对敌的金钟阵。
　　“桀桀桀，吾乃圣殿护法，尔等若敢对我动手，不怕玉辉宗千年传承毁于一旦？”
　　正在将门人力量通过大阵引向自身的云栀一愣，但还是毅然决然道：“我玉辉宗不惹事也不怕事，你圣殿出手在先，即使你是护法，在玉辉山内也难辞其咎！”
　　“好好好。”鱼护法拍着手，身影自黑烟中走出，手中握着一杆黑色的招魂幡，“那就让我来领教一下玉辉宗宗主的能耐吧！”
　　那幡在黑烟的催动下不断鼓动着，从中钻出了无数道半透明的亡魂，在黑烟中翻腾哀嚎。嚎
　　这一景象令无数修士汗毛倒竖，这圣殿不仅吸人魂魄，甚至还拿他们来炼制武器，实在是歹毒至极！
　　听着鱼护法阴恻恻的笑声和那些亡魂的嚎叫，云栀握紧了手中的长剑。
　　这鱼护法能出现在玉辉宗广场之上，蒲严又神隐，已经足够说明问题了。
　　自己的师父，已经彻底倒向了圣殿。
　　师父啊师父，你真是老糊涂了，跟着圣殿，最终只会将玉辉宗都葬送掉，诸多弟子长老都将成为他们修炼功法用的亡魂！
　　看客们也不淡定了，天命境的强者不是他们可以抗衡的，除非他们也有类似的阵法，否则光凭数量没办法对其造成伤害。
　　“云丫头，我来帮你！”
　　艾米家族的老祖南斯站了出来，那鱼护法也就是天命境初期的境界，虽比自己高上那么一丢丢，但他也不是吃素的。
　　“多谢前辈。”
　　云栀也不客气，自己不过曜日境的实力，就算结阵也不是鱼护法的对手。但她不得不表态，不然玉辉宗日后恐成其他修士的笑柄。
　　“我看这老东西也不顺眼得很，刚巧手痒痒了。”赤瞳扛着长棍站在了云栀身旁。
　　云栀神色复杂地看了对方一眼，传音道：“谢谢了。”
　　“我们的仇可没有一笔勾销，日后再找你算账。”
　　云栀深吸了一口气，面纱下的嘴角微微牵起：“好！”
　　“桀桀桀，就让我看看你们有什么本事，敢对我圣殿动手！”
　　鱼护法握着招魂幡往下一杵，众多冤魂哀嚎着飞向了三人。
　　云栀有着整个宗门修士的加持，战力一度逼近半步逐月境，面对着亡魂的冲击，却只能勉强自保。
　　曜日境和天命境的差距还是太大了，不是简单的阵法可以弥补。
　　除非，她能引动帝兵。
　　南斯握着一把大刀，突破天命境后，他看起来年轻了不少，从一个慈祥的老爷爷变成了……老大爷。他低喝一声，金色光晕浮现而出，驱散了周遭的黑烟，咬破舌尖将精血吐在大刀上，主动杀向了鱼护法。
　　沿途的亡魂都被他身上的金光驱散，眼看着大刀离自己越来越近，鱼护法用招魂幡挡住了他的劈砍。
　　“好功法，居然能驱散我圣殿的圣烟！”
　　“哼，不过是雕虫小技，也敢妄称圣烟？”
　　南斯抽刀再砍，依靠强大的体魄，与那鱼护法斗了个不相上下。
　　赤瞳确实手痒难耐，这西北角根本找不到合适的对手，跟凌云对练又是一边倒地碾压，完了还会被他扒光衣服狠狠蹂躏一番。可他却只撩火不灭火，每次对练完还得自己解决。
　　如今看到一个天命境的修士，她自然是冲了过去。
　　在她飞到一半的时候，又是一个黑袍人蹿了出来。
　　那人手提一把宽口长剑，身上沐浴着同样的黑烟，二话不说就对着赤瞳下了死手。
　　“来得好！”
　　赤瞳眼角闪过一丝兴奋，微微润湿嘴唇，紧握长棍砸了下去。
　　那黑袍人显然没想到赤瞳的力道如此之大，也跟鱼护法一样，被其砸飞了出去。
　　“没劲儿没劲儿，你们这些圣殿的狗都是软脚虾吗？再来！”
　　她从天而降，对着地上的黑袍人一顿劈砸。
　　原本意气风发的黑袍人被她打得狼狈不堪，重点是赤瞳还带着言语羞辱。
　　“废物，怎么连剑都提不起来？”
　　“太弱了太弱了！”
　　“你的剑法不堪一击，我奶来了都比你使得好！”
　　被连番打击的黑袍人终于怒了，眼见那些观摩的修士们跑得差不多了，仗着黑烟笼罩，直接怒气爆发。
　　“杀！”
　　一道漆黑的激光飞向了赤瞳，母虎眼中闪过了一丝兴奋，红色光芒覆盖全身，整条虎如同开了霸体一般，挥舞长棍抡向了对方。
　　黑烟中传来一声炸响，黑袍人口吐鲜血地在地上翻滚了好几圈。
　　“我知道你是谁，别以为这身狗皮能遮住你那令人生厌的气息。”
　　赤瞳缓缓踱步到了他身旁，每一步的脚步声都是如此清晰，以至于精准送到了黑袍人的耳中：“你就是狗杂种蒲严吧？当年的事我可记得清楚得很！”
　　在她刚刚成为幽谷山脉的兽王时，蒲严曾偷偷摸到了主矿脉，想要偷点紫晶。
　　被她发现后，二人斗了一场，结果也是不相上下。
　　蒲严负伤逃走，而赤瞳则是面临着那些没彻底服气妖兽的挑衅，差点就此殒落。
　　得亏她技高一筹，斩杀了数位妖兽后，其他妖兽才终于服了气。
　　蒲严咳嗽了两声，刚想站起来，又被赤瞳一棍子砸在了背上，再度趴了下去。
　　接连两棍结结实实落在了身上，蒲严已经伤得很重了，再来一棍可能就要暴毙。
　　“废物，居然跟圣殿那群狗东西混在一起，真是埋没了你这玉辉宗的名声！”
　　她抡起棍子，又是一下，直接打断了蒲严持剑的右臂。
　　失去战斗力的蒲严苦不堪言，尚且能活动的左手五指张开，挡住了自己的脸。
　　“受死吧！”
　　“别！”蒲严再也无法保持沉默了，连连求饶，“姑奶奶我错了，留我一条性命！”
　　“你跟圣殿说去吧！”
　　这一棍结结实实敲在了他的后脑勺，不过赤瞳收了点力道，没把他当场打死。
　　蒲严眼前一黑，昏死了过去。
　　赤瞳厌恶地瞥了眼蒲严，她最瞧不起软蛋，要是蒲严刚刚从容赴死，那她倒会高看几眼。
　　她喜欢有野性的男人，仰慕强者，对这种垃圾不屑一顾。
　　那头南斯与鱼护法斗了个不相上下，肉体力量南斯略胜一筹，但在招式上却是鱼护法稍强一丝。
　　南斯吃亏在没有与圣殿之人斗过，那层出不穷的技法令他烦不甚烦。
　　由于鱼护法专心对付起了南斯，云栀压力全无，于是就在一旁趁机偷袭。
　　等赤瞳这边腾出手来，鱼护法瞬间露出颓态。
　　他见情况不对打算逃跑，可三人压根儿不会放他离开，将他围在中间一顿乱揍。
　　“今日，你们一个都别想活！”
　　鱼护法咬着牙，将招魂幡插入了自己胸口。
　　无数亡魂顿时停止了哀嚎，一股脑全都涌入了他的体内。黑烟兀地凝视了许多，将三人都给驱散了出去。
　　那遮天蔽日的黑烟缓缓收缩，直至全都被鱼护法吸入了体内。
　　现在的他呈现干尸般的状态，手指枯瘦，从体内拔出了招魂幡。
　　“桀桀桀，你们害得我那么多的魂魄都没了，我要将你们收进去，祭炼我的招魂幡！”
　　他双目犹如两个探照灯，嘴巴张得老大，对着三人喷吐黑雾。
　　三人皆是后退，那黑雾虽比不上轮回之力，但也能腐蚀触碰到的物体，就连石制地板都给融化了。
　　“你还不打算出手吗？这家伙现在可不是我们能对付得了的。”
　　赤瞳一边后撤，一边给少女胸口的项链传音。
　　“求人办事就是这个口气？”
　　“喂，我可是在帮你干活好不啦！”
　　“别忘了你女儿还在我手里，叫爸爸。”
　　“你！”
　　赤瞳气恼，那黑雾飘向了她，她又不得不再次跳开。
　　“爸爸！”
　　“诶！”
　　天空乌云瞬间消散，光芒笼罩大地，驱散了鱼护法口中喷出的黑雾。
　　“啊啊啊啊！”
　　这光芒太过刺眼，被其照射之后，鱼护法痛苦地抱着脑袋在地上翻滚。
　　三人心头一松，云栀立刻抬眼看向了那恍如太阳神转世的男子。
　　凌云飘然落地，望着地上死狗一样的鱼护法，将金色的光芒收了下去。
　　“凌云！”
　　云栀不可置信地喊出了男人的名字，她朝思夜想的男子，居然以这种方式出现在了自己面前！
　　“云洞主，好久不见。”
　　这个称呼让云栀耳朵一红，人精的南斯上前作揖，接着便告辞了。
　　赤瞳朝凌云伸出手：“我闺女呢？”
　　“在里面玩呢。”
　　赤柠被他丢进了体内世界，虽然众女都被冻结了，但那么多景都还在，她可以撒丫子狂奔。
　　“你们认识？”
　　云栀发现了盲点，赤瞳与凌云的关系简直不要太亲密，就像老夫老妻一样。
　　“对啊，这是我虎一儿。”凌云将手搭在了赤瞳的肩膀上，将她往怀中拉了拉，“是吧，乖女儿？”
　　赤瞳被云栀那怪异的眼神看着，即使再不好意思，一想到女儿现在成了人质，也只能乖巧道：“爸爸。”
　　云栀瞪大双眼，嘴唇颤抖了几下。
　　“别管这些有的没的了，云栀，看看那个人吧。”
　　凌云冲蒲严扬了扬下巴，心中早有猜测的云栀抿着唇走了过去，小心翼翼地用剑柄挑起了那人的兜帽。
　　当看到那熟悉的脸后，云栀苦笑一声，落寞地咬住了下唇……
　　[玉辉宗大典中断，搅局者竟是圣殿！]
　　[双至尊骨现世，南宫家恐成最大赢家！]
　　[玉辉宗太上宗主蒲严与圣殿鱼护法勾连，目前已被擒拿！]
　　这些消息不胫而走，如病毒般迅速传遍了周遭的国度，搅得整个西北角都不安宁。
　　圣殿无论在哪儿都是人人喊打的存在，但没有几个势力敢与之硬碰硬。而玉辉宗这次不仅打了圣殿的脸，甚至还擒拿了人家安排到西北角的护法，可谓是大出风头。
　　凡事都有代价，众人心里清楚，圣殿绝不会善罢甘休，不久的将来，这西北角怕是要上演一出好戏了。
　　密室内，眼前两个人都只剩下了一口气，再打下去怕是要当场去世了。
　　蒲严看起来是老实了，只是哼唧，不敢还嘴。
　　鱼护法不行，就算被打得半死，他还在叫嚣着圣殿的圣烟将会笼罩大地之类的话。
　　“帝君大人，您来了！”
　　负责鞭挞的修士见凌云带着几女进来，连忙让开了身位。
　　“辛苦了。”
　　“不辛苦不辛苦！”那修士带着谄媚的笑容，弓着腰。
　　“跟弟兄们出去玩玩，别累坏了，注意劳逸结合。”
　　凌云丢给他一枚上品灵石，那修士眼中泛着光，这对踏星境的修士而言已是相当不错的一笔收入了！
　　“多谢帝君，多谢帝君！”
　　他点头哈腰地跑出去了，顺手关上了门。
　　“你……”
　　不等鱼护法开口，凌云只是一个眼神，鱼护法就被他丢进了诡异法则构造的幻象中去了。
　　“蒲严。”
　　老男人抬起头，看向凌云的眸子有些闪躲。
　　凌云身后走出一女，见到女人的模样后，蒲严更觉无颜。
　　“师父，你为何跟圣殿搅在一起？师祖当年就是被圣殿的人给暗害了，才导致英年早逝！”
　　蒲严嘴唇翕动着，半晌后低哑着声儿：“那是他不识时务。”
　　云栀被气笑了，面前的老男人令她如此陌生。
　　“你不懂，你根本就不懂！”蒲严缓缓抬起头，眼中布满了血丝，“我不如你，我不是女人，我勾搭不了绝世高手。为了让我们玉辉宗再次伟大，我必须这么做，也只能这么做……”
　　“师父，你在说什么？”
　　“呵呵，你好运啊，你傍上了一位强者，可以什么都不用想，甚至不惜拿整座玉辉宗当作嫁妆。我能依靠的只有自己，为了避免玉辉宗迟早有一日被你卖掉，圣殿是不二之选！”
　　“你到底在胡说什么！”
　　“女人终究就是女人，胳膊肘只会往外拐。”蒲严似乎已经想开了，“弱肉强食，我输了，我认栽。但起码玉辉宗不是在我手里丢掉的，我问心无愧！”
　　云栀被他的歪理气笑了，她是跟凌云好了不错，但她已经想好卸任宗主之位随凌云离开，做不出主动出卖宗门之事！
　　除非凌云管她要。
　　“师父，若是你愿意悔改，凌云承诺我可以留你一命。”
　　“哈哈哈哈！”
　　蒲严大笑着，依旧不敢直视凌云。他从未失败得如此彻底，尤其是在云栀面前，被一个比他优秀无数倍的同性彻底碾压！
　　这种感觉令他生不如死，苟活着看他们成双入对，还不如死了算了。
　　鱼护法突然哆嗦了一下，随后面露惊恐之色，如丧家之犬般嚎叫着。
　　“不要杀我，不要杀我啊！”
　　接着，一股异味儿传了出来。
　　赤瞳捏着鼻子，在鼻子前扇了扇风，退出了这间屋子。
　　“哎哟鱼护法，怎么，不是不怕死的吗？”凌云踩着他的胸膛，令其往里凹陷了一部分。
　　鱼护法吐出一口带血的唾沫星子，看向凌云的眼神仿佛是在看一个恶魔。
　　“你……你不是人……你究竟是何方神圣？”
　　“我？”凌云的脚上出现了一抹金光，侵蚀着他的身体，“你还不配知道。”
　　“不，告诉我，告诉我！”
　　鱼护法有些歇斯底里，对方的强大远超他的想象，他迫切想知道对方的真实境界，这样他才能死得安心。
　　“我是个没有修为的普通人。”
　　凌云咧嘴一笑，金光漫过，鱼玉菊含恨而亡。
　　眼见鱼护法死在自己身边，蒲严终于对上了凌云耐人寻味的目光，咬牙切齿道：“你不得好死！”
　　噗嗤！
　　云栀手中的剑贯穿了他的胸膛，蒲严低着头，看着胸口插着的宗门传承之剑，心中拔凉拔凉的。
　　“不许诋毁帝君大人！”
　　“我……会在下……下面等你……”
　　“放心，你还死不了。”
　　凌云将手搭在了鱼护法的身上，对方瞬间从干尸状变成了骷髅，一股混沌的灵魂也被他抽了出来。
　　“那招魂幡可是个好地方，可以让你们继续做兄弟，直至亲眼看到圣殿灭亡。”
　　凌云取出招魂幡，将鱼玉菊的魂魄丢入其中，接着如法炮制，也将蒲严的灵魂放了进去。
　　在招魂幡内，他们脑海中会不断重复着死前的画面，导致他们精神错乱痛不欲生，求生不得求死不能！
　　这是个邪门的法子，比起凌云的吞噬之法还要邪恶得多，起码后者能给对方一个痛快。
　　在玄幻世界混的，谁手里没沾点血，杀人也得师出有名，不然只有被人唾弃的份儿。
　　显然这圣殿就没做到这一点，滥杀无辜，屠戮百姓，犯了羌界的大忌。
　　他将招魂幡单独放在一个储物道具内，免得脏了自己的小千世界和空间。
　　说来也巧，进入招魂幡的魂体，虽然他们尚未真正消逝，但已经不算生命体了，储物道具也能盛放，只是亡魂没法在里面自由活动。
　　“接下来，你打算怎么做？”
　　凌云收好招魂幡后，看向低头不语的云栀。
　　“一把火把这里烧了吧，免得看了心里膈应。”
　　男人拉住了她的手，将她揽入怀中：“别逃避话题，你知道我在说什么。”
　　云栀脸颊绯红，支支吾吾道：“你你你你要干嘛～”
　　“要！”

第358章 两个小徒弟
　　时光飞逝，日月如梭，一眨眼的工夫，已是数年之后。
　　当年玉辉宗一战，南宫灵重新打响了至尊骨的名声，以踏星境的修为，在天命境强者手中强行击伤同境界修士，这一举措放眼整个羌界都无人能出其右。
　　事后，圣殿并没有像诸多修士想象中那样对其发难，反而蛰伏了起来，几乎停止了明面上的所有活动，彻底转入了地下。
　　即使栖身于黑暗之中，他们还是犯下了不少血腥罪恶，引得众多势力骂声不断，捉到圣殿之人后皆是立即处死。
　　南宫花藤被关在了玉辉宗，这是少女的决定，失去至尊骨的花藤完全沦为了一个废人，少女完全没把她放在眼中。
　　南宫岳主动让出家主之位以求得到南宫灵的原谅，但终究还是连带自己的妻子被少女废掉了修为，夫妻俩都成为了阶下囚，由柳乘风负责看管。
　　这柳乘风也不是个什么好鸟，偷偷摸摸跟南宫岳的妻子搞上了。
　　南宫岳知晓后悲愤交加却又无可奈何，而那柳乘风却用阴毒的双修之法采补其妻，致使其数月后暴毙而亡。
　　南宫岳逐渐疯癫，每天都在关押他的屋子内披头散发地奔跑鬼叫着，后面惹得家仆家烦了，在一个夜晚偷偷闷死了他。
　　至于那柳乘风，在闭关修炼之时突发恶疾暴毙而亡。
　　此事，无人被追责。
　　花藤在知道父母都死亡后，也在某个夜晚一头撞死在了石壁上。
　　南宫灵听到这些事情后，也只是一笑而过，她早就脱离了原本的家族，他们的死活跟自己无关，继续跟凌云前往羌界各地历练。
　　她赢下花藤后的心愿就是想要与凌云有一个孩子，凌云答应了她，但前提是她能在五年之内称帝。
　　这个要求对其他人来说简直是天方夜谭，踏星境到帝境差了这么多境界，寻常修士在某个小境界可能一卡就是好几年，5年能提升到逐月境做梦都能笑醒了。
　　不过对南宫灵而言，这却激起了她的斗志，于是在接下来的时光中拼命修炼，终于在第四年的十月份，成为了至尊境大圆满的修士。
　　荒漠，某处壮观的宫殿内，一头身姿矫健的巨虎在大殿内乱窜，身后还跟着一条七彩鳞片的大蛇，二者彼此追逐，玩得不亦乐乎。
　　在她们身后的王座上，一位身材高挑健美的女子正骑跨在男子身上，那结实的美臀夹着对方的巨龙上下套弄着。
　　男人拍打着女人的臀部，接着一把抓住，带动她的身体加快了动作。
　　女子轻咬嘴唇，鼻腔内哼唱着醉人的音符。
　　她胸口那两团美肉覆盖在了男人的脸上，男人又舔又吸，舌尖的刺激令女子浑身颤栗，很快就不行了。
　　“要～要去了～”她环住了男人的肩膀，“帝君～哈啊～快……射进来……唔……给……给柠柠再添个妹妹～”
　　凌云双腿踩在地板上，腰臀向上挺送，以极快的速度抽插了数百下，将积蓄的精华射在了赤瞳的花心之中。
　　母虎双眼上翻，微微吐出香舌，极致的快感下，令她瞬间失去了神智。
　　下面追逐玩闹的一虎一蛇也纠缠在了一起，彩蛇缠绕住了虎妖的身躯，却奈何不了对方身上的紫色晶甲。
　　凌云抱着赤瞳站起身，他的肾囊又收缩了几下，将余下的白浊一点不浪费地灌了进去。
　　二人紧紧贴着，片刻之后，男人才将女人放了下来。
　　“这次应该够分量了吧……”
　　赤瞳抚摸着自己的腹部，现在里面鼓胀胀，起码装了好几杯的量，按理说足够她孕育新生命了。
　　这些年来，凌云没少在她身上耕耘，可吊诡的是，她眼睁睁看着蛇族女王芊的肚皮鼓了起来，然后生出了鳞，奈何自己这肚子怎么就这么不争气。
　　她哪里知道凌云能够自由控制生育之事，只当量不够，于是每次跟凌云欢好的时候，都要求对方内射。
　　云栀也想为凌云留下子嗣，不过凌云更喜欢口爆她，为了讨得男人的欢心，她暂时放弃了这个打算。
　　菲拉和凌云欢好的次数也极多，可也是小腹平平，让她怀疑是不是芊自己偷偷孕育的，诓骗了众人。
　　可鳞与凌云之间的血缘关系肉眼可见的浓，根本瞒不过她们。
　　尽管对此有些郁闷，但几女一想到至今为止还是处女的南宫灵，心中就平衡多了。
　　目前大家的修为都相差无几，少女靠吸收，云栀、赤瞳、芊还有菲拉靠双修和嗑药，大家的境界都是努力得来的，所以稳固得很——好吧，凌云都快编不下去了。
　　“柠柠，去把你南宫灵阿姨她们都喊过来。”
　　赤瞳发了话，鳞放开了赤柠，两个小丫头一齐窜了出去。
　　很快，五女外加两个小家伙就都来到了宫殿之内。
　　“日月祭坛开启在即，这或许是万年内唯一一次登帝的机会，切不可错过。”
　　凌云表情略显严肃，却又夹杂着几丝舒爽。
　　“放心吧师父，我会努力的！”南宫灵点点头，神色认真。
　　芊优雅地用手抵着脑袋：“据说这日月祭坛是世界意识的产物，不知是真是假？”
　　“大概率是真的，就连圣殿那些家伙都开始在明面上活动了。”赤瞳缓缓套弄着凌云的阳物。
　　她的动作很轻，可在场几女何许人也，都是羌界的顶尖强者，这点小动作自然瞒不住她们。
　　菲拉侧过身子，用小手抓住了凌云的肾囊，细细揉搓着：“既然是世界意识亲自布局，那应该不会让我们彼此间自相残杀吧？”
　　云栀瞥了眼男人昂扬的巨龙：“应该不会，不过还是做好迎接外敌的准备。”
　　凌云一手一个搂住了赤瞳与菲拉，大手在她们身上游走着，又与菲拉湿吻一阵：“这次你们自行前往，我就不跟着去了。”
　　“哼，师父这是又要去找那个妖精了？”
　　少女一脸不爽，身旁的芊用脚轻轻勾了她一下。
　　南宫灵口中的妖精，是凌云收的另外一个徒弟，阴阳宗现任宗主，瑶依。
　　在处理完南宫家的事情后，少女继续踏上了征程，姻缘巧合之下，与阴阳宗的瑶依碰上了。
　　当时她们正在争夺秘境内的宝物，瑶依刚刚激活了九尾血脉之力，竟与之斗了个五五开。
　　结果她们谁都没能拿到宝物，被一个名不见经传的小角色抢走了。
　　后二女一起追逐，在死胡同内逮住了对方。
　　那是个来自于小宗门的弟子，其貌不扬，面对二女的联合绞杀，他直接服下了那不知名的果实，实力得到了爆发式的增长。
　　二女气得够呛，联手之下也没能擒住对方，若不是凌云暗中使了绊子，还真让对方跑了。
　　虽然凌云可以养猪，等对方成长起来后再解决，拿到的奖励也更多，但欺负到自己徒弟头上，管你是什么“主角”，直接当场拍死。
　　瑶依敏锐地捕捉到了凌云的存在，纠缠着少女不放，于是又斗了一场。
　　二女也算成了冤家，而凌云看出瑶依资质不凡，又是个大女主，便现了真身，将其收为弟子。
　　二女在一起整日都在斗嘴，让凌云一个头两个大。
　　瑶依的九尾血脉让她更加妖媚，只是这股妖媚之力并不会对其他人展现，可跟在凌云身旁的南宫灵倒是时常看见，于是给对方起了一个“妖精”的称呼。
　　而瑶依自然不会忍气吞声，结合对方的吞噬之法，给南宫灵取了个“魔女”的称号。
　　针对不同弟子，凌云有不同的教育方案。
　　一个继承自己的天煞诀，一个与之双修，这样旅程也不会孤单。
　　只是他的斩天拔剑术，看来只能传授给小侍女公孙晓了。
　　不过这就苦了南宫灵，哪怕二女赤裸着跟凌云躺在一起，少女只能体外，而瑶依却能一边挑衅地看着她，一边娇喘着被凌云后入。
　　凌云在的时候，她们表面上还算和气，只是斗嘴。一旦凌云暂时不在她们身边，狗脑子都能打出来。
　　在凌云的帮助下，瑶依从一个普通的外门弟子一步步爬到了宗主之位，建立起了自己的威信。
　　前一阵，凌云折返回西北角跟众女团聚，瑶依暂留在阴阳宗主持大局，同时搜集日月祭坛的消息。
　　“灵儿，那可是你师妹。”凌云皱起了眉头。
　　“又不是我亲妹妹。”少女从椅子上爬了下去，一路来到了凌云胯下，含住了他的龙头，“就算～哈唔……是我……唔～妹妹……也不……啾～不行……”
　　冤家就是这样，背地里互相戳脊梁骨说坏话，不过一旦遇到危险，就会立刻挺身而出。
　　阴阳宗可是中州的大宗门，宗主是一位半步帝境的大能。
　　为了夺得宗门禁地的那把帝兵，瑶依与南宫灵联手战胜了数位老不死，最终依靠帝兵助瑶依登上了宗主的位置。
　　瑶依擅使环类武器，那把帝兵刚好完美契合她。如果用职业来划分的话，实际上瑶依应该算作职业战斗奶妈，融输出、治疗和增幅为一体。
　　赤瞳适时松开了手，菲拉也让开了位置。
　　她们也“可怜”少女，毕竟这里就她还是处，换做是她们，天天跟凌云在一起却没办法结合，恐怕早就疯了。
　　“那我带你一起去？”
　　“哼，才不要，看见她那张狐媚子的脸我就生气……”
　　她按住男人的大腿内侧，一口气将巨龙整根吞下。
　　由于尺寸过长，她感觉自己都快要被噎死了，不过这种窒息中夹杂着的快感，却又令她无比迷恋。
　　吐出巨物后，她解开了上半身的衣裙，用她那对发育到D罩杯的双乳包裹住了男人的物事。
　　原本的小丫头已经成长为了一个漂亮成熟的大美人，不过在凌云眼中，她始终还是那个娇憨的少女。
　　“嘿咻嘿咻～快点出来～”
　　她抱着双乳快速滑动着，嘴里还帮凌云打着号子。
　　凌云揉了揉她的发丝，将巨龙向上顶了顶。
　　少女再度含住了龙头，手里的活儿也没放下，双乳的位置从齐上齐下变成了一上一下，左右夹击起来。
　　她对此烂熟于心，不久后，也得到了自己渴望的浓浊。
　　她能够在凌云持续的喷射中将那些遗传物质吞咽入腹，这等本事是其他女人所做不到的，也算是独属于她的技能了。
　　咕噜～
　　她咽下了最后一口白浊，松开龙头，又舔了舔自己的嘴唇：“你要去多久啊？”
　　“日月祭坛大概还有一个月开启，就在中州附近。”
　　“一个月啊！”
　　“那不然呢，不过你们去的话，3～5天就够了，也不用那么着急……”
　　“不行，我得跟着过去！”她从桌下钻了出来，坐在凌云右侧大腿上，双臂勾着他的脖子，“免得那妖精把你魂儿都给勾走了！”
　　凌云暗暗好笑，捏着她的臀儿：“刚刚谁说不去的？”
　　“谁说不去了，我怎么不知道？”
　　她眨了眨眼，又笑嘻嘻道：“我的好师父，就带我去嘛～你也不想自己的小徒儿每天都在家里思念你吧？”
　　“那就看你的表现了。”
　　少女闻言喜滋滋换了身位，将那烫人的阳物夹在大腿内侧，开始了自己的取精之旅……
　　阴阳宗禁地，墨法玄衣的俊朗男子躺在一位身着青绿色挑染长裙的女子腿上。
　　女子用手按着男人的头皮，适度的力道加上精准的穴位控制，伺候的男人神情舒缓。
　　“师父～”
　　她的声音带着些许沙哑，格外撩人：“我按得还舒服吗？”
　　男人却没有露出色授魂与的表情，反而有些不满：“好好按，别说话！”
　　“好呢～”
　　女人没有生气，发出了一阵银铃般的轻笑，继续按压着他的头顶。
　　只是按着按着，她的小手就不规矩起来，开始隔着那玄衣抚摸着男人的胸口。
　　“干什么，好好按。”
　　“人家想要了嘛～”
　　女子带着些许委屈的表情，若是被其他人看见了，哪怕让他们去死也愿意。
　　不过这我见犹怜的表情凌云早就司空见惯了：“这是给你的惩罚，以为自己突破半步帝境就了不起，居然敢给你师姐脸色看？”
　　“我错了嘛，好师傅，求求您了，给我嘛～”
　　女子见男人没排斥，笑着摸向了他的裆部。
　　“师父，人家下面湿得一塌糊涂，真的好想师父的大东西放进来呢……”
　　她柔嫩的小手格外舒适，几下就将凌云的巨龙摸得硬邦邦的，接着缓缓滑动起来：“师父，我禁欲的太辛苦了，每天都在想师父把我灌满，心口真的好难受啊，不信，你摸摸看～”
　　她用另一只手拉着凌云摸向了自己的胸脯。
　　“你师姐说得不错，你真是个小妖精。”
　　“咯咯咯，人家只当师父的小妖精呢～”
　　男人揉捏着她的胸脯，瑶依俏脸上带着销魂的表情，觉醒九尾血脉后，她那骨子里的骚媚全都展现了出来，还记得破身那次，被男人足足灌满了五次才算满足。
　　也得亏是凌云强悍，否则光是喂饱她都成难事。
　　至于后面……她就开始求饶了，本以为五次能够透支凌云的体力，结果那次他在自己体内足足爆发了十多次，一直从天黑干到天明。
　　每每回想起来，她都是痛并快乐着。
　　她觉得光是揉捏并不过瘾，拉下胸口的衣襟，让男人可以无阻隔地触碰到自己的双乳。
　　二人亲昵一阵后，凌云咬住了她的左乳，在上面留下了浅浅的牙印。
　　“上来自己动。”
　　瑶依欢天喜地地解开了衣裙，跪坐在同样卸甲的凌云身上，迫不及待地扶着他那昂扬的物事放进了自己的花穴。
　　由于被男人开拓了无数次，尽管内部还是那般紧致，但早已成为了他的形状。那巨龙在爱液的作用下，顺滑地深入到了她的花心，在她早已留下龙头凹痕的宫口重重一撞。
　　“哈啊～去了～”
　　只是一下，她的花穴就如虎钳般夹紧了凌云的棒身，伏在他身上颤抖起来。
　　“这就不行了？”
　　“禁欲太久啦，师父你一进来，身体就不自觉～哈啊～你看，腰身又自己扭起来了……”
　　凌云欣赏着自己身上的美人，捏了把她的美乳：“你看你师姐被你一激，直接闭关修炼去了，我还从没见过她这么自觉过，连休息都不休息了。”
　　“那师父是不是该表扬我呢？”
　　凌云捏住了她的下巴，伸出手撩拨着她的唇瓣。
　　瑶依伸出长长的香舌舔着凌云的手指，他干脆将手指直接伸进了她的唇中。
　　瑶依骑在他身上动作着，将他的手指当成瑰宝在口中含着，灵活的小舌头不断绕着圈，配合她纤细的腰肢和丰满的胸脯，视觉冲击力极强。
　　“你的修为不还是被我灌出来的，你师姐我基本处于放养状态，修为当然赶不上你了。”
　　其实本质上是凌云不希望她为了境界而毫无节制地吸收，那样很可能把持不住，最终演变为一代新的吞噬魔帝。
　　“跟我做就别想师姐啦，好不好嘛师父～”
　　“死夹子，你能正常点说话吗？”
　　阵法外进来一位青春靓丽的美人，只不过此刻的美人翻着白眼，抱着双臂。
　　“师父的大棒子好厉害，人家又要不行了～”
　　一见南宫灵，瑶依顿时更卖力了，腰臀起伏的速度快若模糊。
　　“你慢点，别给师父坐坏了！”
　　“师父～嗯啊啊～师父他不会的……噢噢噢～太爽了……师姐～嗯啊～你是不懂……那种被填～满的感受……啊啊～”
　　南宫灵本想捂住耳朵，可转念一想，便坏笑着坐在了她身后。
　　“你……师姐，你要干什么？”
　　“当然是帮你了！”
　　南宫灵一把捉住了她那对饱满的双峰，用上力道捏了起来。
　　“不，不要～”
　　凌云双手扣在她的腰际，主动向上冲刺着。
　　师徒俩联起手来，瑶依如何是对手，没过十多秒，就低吟着歪躺在了南宫灵的怀中。
　　看着她那娇艳欲滴的红唇，少女凑上去狠狠嘬了口，低骂一声。
　　“难怪师父这么喜欢亲你这妖精的小嘴，没想到尝起来这么甜！”

第359章 日月祭坛
　　羌界，中州。
　　作为兵家必争之地，中州的各处地界早就被无数势力分割蚕食，每天都在爆发各式各样的争斗。
　　今日，某处小宗门内，早已挤满了来自各大势力的修士。
　　那明宗宗主卑躬屈膝，恨不得给在场的诸位大佬舔鞋。
　　他运气很差，没想到在这名不见经传的小地方开宗立派，也能引来如此之多的大能。
　　“我说，咱们还要在这儿等多久？”
　　某个容貌枯瘦，身材却肥硕异常的男修大马金刀坐在金丝楠木雕花的椅子上，满脸不爽。
　　对面一个跷着二郎腿的壮汉手中把玩着两颗不知名材料的铁丸：“急什么，不耐烦可以先走。”
　　“我有的是时间，倒是某些人，再不突破的话，应该没几年活头了吧？”
　　现场的气氛一时剑拔弩张，直到两位女子走近后，他们才稍稍收敛了一些。
　　阴阳宗宗主瑶依，拥有碧涛之环，已至半步帝境。
　　剑魔南宫灵，背负苍穹之锋，同为半步帝境，前几日更是斩杀了一位不开眼的伪帝，风头一时无两。
　　尤其是二女关系匪浅，据说都是某位帝境强者的徒弟，更让人不敢招惹。
　　一见她们过来，来那原本斗嘴的二人立刻站了起来，表现得比明宗宗主都要谄媚。
　　“两位前辈，请？”
　　瑶依瞥了眼他们的位置，露出嫌弃的模样：“臭男人坐过的，我才不要。”
　　“是极，是极！”
　　二者也不生气，就那么站着，谁都不敢坐。
　　其他修士们见状也都站了起来，生怕惹得二女生气，别还没进入传说中的秘境就暴毙而亡。
　　“没意思。”
　　南宫灵对这些修士的表现并不感冒，转头离开了这略显拥挤的会客厅。
　　二女走后，其他修士都松了口气，他们中的佼佼者也不过尊者境后期，距离大圆满都有很长一段路，更何况能在百招之内斩杀伪帝的南宫灵了。
　　“乖乖，她们的师父到底是谁啊，能培养出这么恐怖的弟子？”
　　“我听说啊，只是听说。”一个看起来就很鸡贼的男子抬头看了眼外面，随后悄声道，“我一道友是从西北角过来的，据他所说，那剑魔前辈五年前还只是个淬体境的武者！”
　　大厅内充斥着倒吸凉气的声音，众修士面面相觑，久久没人开口。
　　“假……假的吧？”一个女修咽了口唾沫，“五年到这个境界？我当年凝脉境都打磨了不止五年！”
　　“西北角南宫家，现在都快成朝圣之地了。去过的都知道，五年前的剑魔前辈确实只是个淬体境的武者，而且还是被整个家族孤立的那种。后来她一朝崛起，先是在半年内升至踏星境，击败挖走其至尊骨的族姐，因此引出了圣殿，后面连带着圣殿在北洲的所有势力都被她连根拔起……”
　　角落里的独眼修士默默讲述着南宫灵的过往，听得众人目瞪口呆。
　　“木道人，你说的都是真的？”
　　那道人闻言笑笑：“我就是西北角的修士，正好知道这个南宫家，这些事情在当地都能打听得到。还有一点，那就是西荒蛇族女王、艾米家族的冰雪女王、玉辉宗的风之圣主以及幽谷山脉的煞虎王，与这二位的关系同样亲密。”
　　“那西北角不过弹丸之地，如何涌现出了如此之多的大能？”
　　独眼的木道人一甩拂尘：“嘿嘿，你们刚刚不是问两位前辈师承何处吗？这就是答案。”
　　大厅内再次沉默了，如果西北角出现一位顶尖大能，那可能是偶然，两个或许是中头奖，但是一口气连出这么多，只能说明一个问题。
　　有人培养了她们！
　　至于这个人是谁，无人知晓，但他们都清楚，此人绝对是手握日月摘星辰的存在。
　　“那有了那位前辈的参与，我们过来不都是陪衬？”某个修士不甘心地捶了下椅子背。
　　木道人斜睨了他一眼：“你可知这次日月祭坛最大的宝贝是什么？”
　　那人迟疑地摇摇头，木道人叹息一声：“我也是佩服你，什么都不懂就一头栽了进来。这里面自然是有不少天材地宝，但最重要的，则是那足以打破伪帝枷锁，得道称帝的帝之本源！那些宝物固然诱人，但对真正的大能而言，他们要的是万古寿元，要的是传承万代的手段，在本源面前，一切都是次要。而我们这些人，就是在这一众伪帝的手指缝中捡些宝物，在他们忙于争夺本源的时候见好就收，以巩固或提升自己的修为。至于那本源之力，就不要去想了。”
　　众人神色各异，不少人其实对日月祭坛一知半解，听到木道人的话后才豁然开朗。
　　刚刚发声的修士也是若有所思，他修为尚浅，也不贪心，本源什么的，不属于自己，那就不要强求。
　　这日月祭坛的几处入口，经多方探查，就在这片区域，连带着周遭的势力都被其他地方的修士占据。
　　原本这片区域的最强者也就是个逐月境的修士，连玉辉宗都不如，更别提这次来的都是什么级别的存在了。
　　“喂，妖精，你确定入口就在这里？”
　　少女背着一把宽口巨剑，抱着手臂，在花园内晃悠着。其他修士不敢靠近，都躲得远远的，倒也清静。
　　“应该差不多……”
　　“什么叫应该？”
　　她一脚踢飞地上的小石子，却见那石子遁入某个虚空不见了。
　　“我去，妖精！”
　　“你小声点，我看到了！”
　　瑶依也是紧张起来，拉住躁动不安的南宫灵，走向了那处奇异点。
　　她蹲下身子，伸出手，很快就摸到了一处触感奇怪的地方。
　　“这里有一道裂缝。”起初瑶依只能伸进一根手指，后面慢慢整只手都能放进去了，“它正在迅速扩大，恐怕待会儿就能进去了。”
　　南宫灵也蹲了下来：“还真被你给蒙对了啊！”
　　“什么叫蒙，这是我的感应好吧！”
　　“好好好，你感应能力厉害呗。”
　　二女就像观察斗蛐蛐一样，蹲在那边等候着祭坛开启。
　　不远处的修士们也只是张望了眼，并没有多看，以免得罪了那传说中杀人如麻的剑魔，被宰了都没处说理去。
　　南宫灵回头看了眼那些修士，眉头一皱，挥手布置了一个隐匿的阵法。
　　“你这纯属此地无银三百两。”瑶依鄙夷地望着她。
　　“什么三百两？”
　　“忘了，这是师父给我讲的故事，你没听过太正常了。”
　　“你个死妖精！”
　　南宫灵上手揪住了她两侧的腮帮，瑶依自然不惧她，反手也捏住了她的脸蛋。
　　二女争斗之间，面前无形的裂缝骤然爆发出了璀璨的光芒！
　　“快，赶紧进去，这阵法挡不了多久！”
　　“你先松开！”
　　“不行，你先！”
　　凌云是看不下去了，他化作真身，在她们脑袋上一人给了一拳，接着将她们踹进了秘境之内。
　　日月祭坛，吸收日月星辰的能量，经过无数年的孕育，加之无上伟力的布局，以整个羌界为阵基，五大洲为阵眼，将能量汇聚在中州明宗附近，以保存那仅剩的帝之本源。
　　经过这么多年的衍化，加之天地灵气的滋润，秘境中同样诞生了无数天材地宝。
　　不过相较于突破帝境的本源，这些都只是彩头罢了。
　　在将二女踢进去后，凌云等了几息，便解除了南宫灵布置的阵法。
　　失去阵法的遮蔽，光柱冲天而起，如同信标一般夺目。霎时间，整个天地间仿佛都暗沉了下来，唯有那道光芒闪耀。
　　这下，就连相隔无数万里之遥，甚至还处于中州背面的西北角都感知到了这股强大的波动。
　　花园内的其他修士再傻也知道发生了什么，纷纷冲了过来。
　　此刻什么仁义礼智信统统丢在一边，原本还笑语相谈的修士们更是为了抢先进入而大打出手。
　　后面当真正的大能们入场后，无数低级修士惨死当场……
　　羌界秘境内，南宫灵与瑶依出现在了一处散发着光芒的半透明平台上。
　　低头望去，平台之下是流淌着无数炙热的熔岩，其温度之高能量之强，就连她俩都心生忌惮。
　　不多时，又是一道身影出现在了平台对面。
　　接着是第二道，第三道……很快，这处平台上就站满了上百位修士，且清一色都是半步帝境！
　　这些羌界的大能们很快三五成群汇聚在了一起，也有不少独狼，蛰伏在人群之中。
　　南宫灵、瑶依、菲拉、芊、赤瞳和云栀也碰了头，隐隐成为了在场小团体中人数最多的一个。
　　其他四女之前是两两组队，蹲守在不同的秘境入口，不过她们终究没有少女的狗屎运，进来得慢了一步。
　　六女汇合后，便凑在一起小声传着音。
　　有修士尝试离开，发现他们四周都被无形的禁制阻断了，即使以他们伪帝境的手段也无法破开，而且还失去了御空的能力。
　　等候了约莫半个时辰，就在有人打算联合破局之时，平台突然晃动起来，接着，脚下的半透明地板被整齐分割成了一个个大小相同的方格。
　　“不会吧，难道让我们踩格子？”
　　少女打量了眼脚下的格子，一个格子可以站十来个人，颜色各不相同。
　　突然，修士们所踩踏的格子逐渐完全透明，仿佛下一秒就要消失。
　　在场的哪个不是从死人堆里爬出来的，心血来潮之下，当即离开了原本所在的格子。
　　格子在五秒之内消失，下面炙热的岩浆顺着消失的孔洞冒出了阵阵热浪。
　　这股热浪令无数修士变色，要是掉下去，恐怕就会一命呜呼！
　　不等他们后怕，新踩上去的格子又开始了闪烁。
　　“这样下去，格子只会越来越少。”菲拉低声道，“我们最好站在一起，尽量减缓格子消失的速度。”
　　其他几女连连点头，心有灵犀之下，在脚下平台消失的最后一秒，同时跳向了左边的格子。
　　“世界意识到底要干什么，打算用这么弱智的游戏来让我们减员？”
　　赤瞳有些不满，微微露出了自己的虎牙。
　　“现在还只是跳格子，等格子越来越少，后面就不是简单地跳跃了。”芊已经发现了苗头。
　　正如她所说的那样，当格子数量锐减，只剩下不到20个时，为了争夺生存空间，修士们大打出手。
　　在世界意识的控制下，他们的破坏力被大幅度缩减。尽管现在的战斗不是为了击杀对方，而是将其从格子上赶下去即可，但结果一样惨烈。
　　由于六女联盟的存在，其他小团队就算对上她们，也完全不是个儿。赤瞳挥舞着玄铁棍，但凡有修士敢靠近，直接将对方抡飞出去。
　　一个仓皇逃离她攻击范围的伪帝气得吹胡子瞪眼：“你们那儿空间还有这么大，为何不能让我过去？”
　　“滚蛋！”
　　赤瞳没给他任何好脸色，杵着棍子：“再敢靠近我把你狗腿打断！”
　　几女团结一心，那伪帝咬着牙，继续跟周围的修士抢夺生存空间。
　　不到几分钟的时间，偌大的平台上，就只剩下了三个格子。
　　期间不少修士掉入脚下的熔岩之中，来不及发出惨叫，就消失得无影无踪。
　　“他们应该没死。”
　　芊观察着刚刚掉下去的修士，发现她消失的迹象就跟刚刚进入秘境时一样。加上这是世界意识为了培养羌界修士而设立的秘境，没理由对他们赶尽杀绝才对。
　　三个格子，有两个上面站着人。
　　等到他们脚下的格子相继消失后，剩余的十来个人一起跳向了中间的格子上。
　　在他们落在格子上的一瞬间，一道光芒包裹了他们，卷袭着他们消失在了这处平台之中。
　　再睁开眼，他们相继出现在了一处广袤的平原之上，周遭除了郁郁葱葱的森林，就只有那些随风摇曳的花草。
　　刚刚落入岩浆中的伪帝们都在这里，每个人都是完好无损整整齐齐，没谁缺胳膊断腿。
　　唯一不同的是，根据先后落入岩浆的顺序，时间越往后的修士肩头，出现的光芒越浓郁。
　　他们之间很快就拉开了一些距离，互相警惕地对视着。毕竟刚刚才经历过争斗，甚至出现了内部背刺的现象，所以许多修士谁都不相信谁。
　　到了这个地步，无论是新兴之辈还是老不死，大家都为了长生而搏命，阴谋诡计已经没有太多作用了。
　　[抢夺！]
　　[灵光兑换本源]
　　[一个时辰]
　　这些话语映入众人脑海中后，他们再度被光芒包裹，出现在了各个不同的地带。
　　“大逃杀？”
　　赤瞳耸耸肩，刚握住玄铁棍，脑海中又浮现出了一个选项。
　　[是否选择此装备作为你的唯一武器？]
　　“这是不允许用兵器数量压人了？那使用暗器作为武器的修士怎么办？”同一时间，扣住大剑剑柄的南宫灵也看到了这个选项，“算了，反正她们都是单一数量的武器，并不影响战斗力。”
　　她选择了确定，随后储物戒就被封锁了，连带着项链都失去了光泽。
　　“师父，师父！”她一时心慌，凌云要是出事了可怎么办。
　　“别吵吵，还没死呢！”
　　“呼～自己吓自己。”她拍了拍自己饱满的胸脯，哼着小曲提着大剑在森林中奔跑起来。
　　实话实说，在这树木繁茂的林地里，大剑的招式着实有些施展不开。但既然没有空间就制造空间，她不信自己挥不出一片天来。
　　蛇族女王芊将一把红色长鞭缠绕在自己的腰身上，在这片森林内寻找起了自己的猎物。
　　菲拉所到之处，周围都会升起细小冰晶，一朵漂亮的冰莲悬浮在她身后，散发着无形的波动。
　　云栀手持长剑，踏风而行，速度在六女之中最快。
　　至于瑶依，她坐在巨大化的碧涛之环上，以不紧不慢的速度巡视着周围的地盘。既然是抢夺，那她也没必要着急，反正时间越往后，剩余修士身上的光芒愈加浓郁，到时候直接抢他们的就好，还省了前面的工夫。万一拼死拼活战胜对方，被人摘了桃子，鹬蚌相争渔翁得利，那可就悲催了。
　　一想到凌云跟她讲述的这些故事，瑶依的裙底又湿了。
　　哎，好无趣的秘境，真想早点出去服侍师父。
　　要不是为了能更长久地陪伴在师父身旁，谁愿意在这里折腾啊～
　　当两个修士相遇后，森林里的第一场厮杀开始了。
　　不多时，快速奔跑的南宫灵就瞧见了一道身影。
　　那道身影披着一件灰色的长袍，完全看不清样貌，只是肩头的光芒格外闪亮，与她相差无几。
　　“看招！”
　　她挥舞巨剑，卷起一道剑气飞向了神秘人。
　　赤瞳对于森林再适应不过了，就算是完全陌生的森林，她也有一种回到家的感觉。
　　她对气味极其敏感，正在搜寻目标时，忽然嗅到一股外来气息，故意卖了个破绽，引得对方主动进攻。
　　听见对方的声音后，紧随其后就袭来了一道巨大的剑气！
　　赤瞳灵巧地闪身躲过，紧握玄铁棍，发现对方是一个披着灰色长袍的神秘人，手中拿着一把看不清款式的大剑。
　　这好像是……
　　不等她思考，对面那人踩踏着地面冲了过来，对着她的脑门就是一剑。
　　赤瞳挥舞玄铁棍挡了过去，她的力道更甚一筹，对方被她这一棍给逼退了数步。
　　“力气好大啊，跟赤瞳姐差不多了，也是用的棍类武器。”
　　南宫灵倒退几步，缓了缓发麻的手臂，没再轻举妄动：“是赤瞳姐吗？”
　　对面没有回应，站在那边一动不动。
　　与此同时，赤瞳也察觉出了不对，虽然气息完全不一样，但身高和战斗风格跟南宫灵没有半点差别。
　　“是灵儿吗？”
　　同样没有回应。
　　二女皆是沟通无果，沉寂片刻后，她们挥舞手中的武器再度碰撞在了一起。

第360章 六日凌空
　　两道身影不断用手中的兵器碰撞着。
　　不同于其他修士间的生死相斗，她们俩的战斗就像是华尔兹一般优雅。
　　跟在凌云身边这么多年，彼此之间的战斗风格早就耳熟能详，日常切磋的次数也不在少数。
　　简单的试探过后，即使对方没能给出任何回应，但赤瞳和南宫灵都知道，对面就是自己的好姐妹。
　　“应该是世界意识封锁了我们沟通的能力，抑或者是单纯的投影。”
　　赤瞳一手杵着玄铁棍，一手叉腰。
　　这标志性的动作令少女微微一笑，她则是背起巨剑，俏生生站在那儿。
　　她们无法通过肢体语言和声音来交流，所能展现给对方的，只有战斗与停战两种状态。
　　“我走啦，赤瞳姐，待会儿见！”
　　少女转过身，向着森林深处跑去。
　　赤瞳什么都没听到，但她却明白了对方意思，咧嘴笑着扛起玄铁棍，向反方向掠去。
　　不仅是她们，就连瑶依也与菲拉碰上了。
　　不过她们二女一人手持冰弓，身后悬浮着冰莲，一人坐在巨大化的环上，所以压根儿就没起冲突，直接擦肩而过。
　　随着时间的推移，森林中的修士数量也越来越少。
　　芊将对手逼入了绝境绝，一鞭挥向了对方的脑袋。
　　灰袍人的身影如同马赛克颗粒般消散，那光芒自动飞向了她的肩头，使其浓郁了不少。
　　“应该是幻象。”
　　芊瞥了眼自己肩头亮闪闪的光芒，这世界意识是真的保险，生怕这些伪帝夭折。
　　谁都不能保证自己的灵光是否能够兑换足够的本源，生命不息战斗不止，场中的修士数量也在锐减。
　　很快，云栀就发现可活动的面积缩小了。
　　外围是一道屏障，屏障似乎正在以肉眼可见的速度缓缓收缩，直至最终汇聚在某片区域。
　　她望着面前消散的灰袍人，接受了对方的灵光，抬天鹅般的脖颈，看向了某个方向，接着迅速离去。
　　当时间还剩下最后半炷香时，六女聚在了一起。
　　南宫灵肩头的灵光最亮，瑶依其次，剩余四女都差不太多。
　　“嘿嘿，没让师父他老人家失望。”
　　少女骄傲地昂着脑袋，跟个迎风招展的雄鸡一样。
　　菲拉打了个哈欠，依靠在赤瞳高大的投影身上。
　　瑶依坐在环上晃动着脚丫，芊伸了个懒腰，云栀低头看着手中的佩剑，似乎在回忆凌云赤着精壮的上半身打铁时的模样。
　　凌云这几年自然也没闲着，本着全面发展的战略目光和理念，在他不断地灌注之下，小希终于提前将奖励发放给了他。
　　神匠卡牌！
　　有了这项技能后，凌云就开始了疯狂地打铁，一时入了魔。
　　除了瑶依的碧涛之环外，其余五女的武器都是经他打造或改造过的，如今都是顶级帝兵。
　　后面他又给体内世界的众女一一打造了帝兵，让小希封存了起来。
　　六女静静等待着，直至那屏障缩小到了不到半亩地。
　　“啊嘞，没人啦？”
　　南宫灵左看看右看看，确定自己没看花眼。
　　赤瞳嗅了嗅空气中的气息，芊也伸出修长的手臂，感知了一下空气中流动的气味。
　　云栀闭上眼体会着风的流动，瑶依感应着天地灵气，菲拉用手指轻抚着冰莲，利用遍布在周遭的细小冰晶查看情况。
　　“看来是没有其他修士了。”赤瞳坐了下来，让菲拉一个不稳险些跌倒。
　　六女围坐一圈，尽管没法交流，话痨的少女还是在叽叽咕咕说着些什么。
　　在其他五女看来，南宫灵就跟抽风了一样，只有部分肢体活动较大的动作被判定为“战斗”，能够让她们看见，其他时候就是呆坐着一动不动。
　　当时限结束后，那熟悉的光芒再度笼罩。
　　“你们来了。”
　　一道好听的声音如同天籁般在六女耳中响起，她们睁开眼睛，发现自己正站在一处无垠的白色空间内。
　　对面，是一道被光芒包裹的女子身影。
　　那道身影披着彩色光芒的长裙，看不清容貌，长发垂落到了后腰，无风自动。她双脚离地悬浮着，两腿交叠，丰腴的美肉即使被光芒覆盖也能展露一二。
　　“你们的表现相当精彩。”她张开了手心，那里漂浮着六颗纯粹的晶体，“这些就是压缩过的帝之本源。”
　　“多谢大姐姐！”
　　少女刚想上前拿走属于自己的份儿，可伸出手后，却发现那女子仿佛离自己十万里之遥，完全无法靠近！
　　“小灵儿，不用着急。”
　　见对方点出自己的名字，少女也没觉得奇怪，毕竟面前的女子，可以说是整个羌界的造物主。
　　“我这里有两个选择，你们愿意听吗？”
　　女人们面面相觑，随后点了点头。
　　见她们都同意了，女子将那六颗晶体漂浮到了她们面前。
　　“第一个选择，你们拿着结晶走人，除去突破所需，剩余的本源是去是留都由你们自己决定。”
　　“第二个选择，那就是你们在我这里突破帝境，我会最大限度地帮助你们。但，你们突破后无法离开，需要在我这里沉睡万年。”
　　“一万年！？”
　　南宫灵傻了眼，一万年后自己还活着吗？
　　瑶依看着缩小到自己手腕上的碧涛之环，唇齿轻启：“您是需要我们在万年后做些什么吗？”
　　女子露出了欣慰的神色：“准确来说，这也是你们的一次机遇，能让你们更上一层楼的机遇。”
　　“莫非帝境之上还有境界？”
　　女子不再多言，而是静静看着她们，等候着她们的选择。
　　“一万年啊！”南宫灵隔着衣服摸了摸项链，“那得等到什么时候，我还想跟师父……”
　　“在我这里，时间没有意义，一万年对你们而言也只是简单地睡了一觉。只是睡醒之后，物是人非。”
　　“我其实没问题，但芊姐姐那边……”少女看向了沉默的蛇族女王。
　　她跟南宫家已经脱离了，那些人是死是活都与她无关。瑶依是孤儿，自不用提，在来之前就已经将阴阳宗托付给了长老团。
　　赤瞳的女儿在凌云身边，幽谷山脉她早就不管了。
　　菲拉也差不多，家族的命运要靠他们自己，她只想与凌云长相厮守。
　　唯独芊，她对自己的种族感情很深，万年之后，西荒蛇族或许都不在了。
　　“我听凌云的。”芊一双竖瞳盯着少女的胸口，“他的选择，就是我的选择。”
　　“你……你怎么把我的话给抢了！”
　　南宫灵有些着急，连忙表态：“师父，我跟芊姐姐一个想法，绝对不会背离您老人家的指示！”
　　“好了，把嘴闭上！”
　　一只强有力的大手捏住了少女的唇，男人现身在这片空间内，无视了少女故作可怜的眼神。
　　他本想着将六女带进自己的体内世界，然后完成任务穿越回去。可小希说她们无法承受穿越时空所带来的后果，往前穿越会被冻结，往后穿越，则是一眼万年。
　　她们都还年轻，但万年岁月对大帝来说也是极其要命的，兴许会损失一两位。
　　“蛇族我会想办法，芊，你就留在这里吧。”
　　“万年以后，你还会来找我们吗？”
　　凌云揽住了芊的水蛇腰，在女人脸上落下印记：“我会的，到时候，我带你们离开，去我那里玩玩。”
　　六女听到凌云的表态，都同意留在这里。
　　“异世界的客人，看来，你才是他们的主心骨。”
　　世界意识盯着凌云，似乎想要找寻他身上的奇异点。
　　“我有个请求。”
　　“你说。”
　　“能否让蛇族以及赤瞳的女儿也留在这里？”
　　“这个要求脱离了我原本的想法。”她不置可否。
　　“我知道你的目的，同样，我也可以在万年之后做些什么。”
　　“你是在威胁我？”
　　空间内掀起了灵气风暴，那恐怖的力量潮汐让六女瞬间做好了战斗准备。
　　见她们要合力对付自己，世界意识幽幽一叹：“你这是求人的态度吗？”
　　“严格来说，这算通知。”
　　“你跟我来，如果你能满足我的要求，或许我可以答应你。”
　　凌云耸耸肩，走上前去：“行。”
　　菲拉伸手去拉凌云，却出现了如同南宫灵一样的情况。
　　一男一女的身影在她们眼中极速倒退，很快就消失不见。
　　“你们先吸收本源吧，我去去就来。”
　　凌云的声音传来，让她们稍稍安心了些。
　　望着面前的晶体，大家大眼瞪小眼，最终决定不管三七二十一，先突破了再说，兴许还能帮到凌云。
　　六女席地而坐，吸收起了浓缩的帝之本源。
　　这片空间内充斥着世界意识的余念，即使她不在，依旧能够细微掌控。
　　当第一朵彩祥云的出现后，又陆续出现了第二朵，第三朵……这些祥云不仅在这里浮现，羌界的万物生灵们也都看见了天上的异样。
　　此时中州正处于黑夜，天空突然出现了六道光芒，犹如六日凌空，耀眼异常！
　　那些曾经见识过帝境大能的老古董们，震惊地仰视着祥云。
　　他们清楚，今晚过后，这大地上，即将再度诞生数位大帝！整个中州……不，应该说整个羌界的格局都将改变！
　　与此同时，凌云也被世界意识带到了一处幽静的溪水边。
　　古朴的院落，一条清澈的河流，这颇具田园风格的住所让凌云误以为自己又穿越了。
　　“你是来自哪个世界？”
　　世界意识身上的彩光散去，跪坐在了溪流边。
　　她身上的长裙严格来说更像是单薄的遮羞布，几条带子遮掩住了春光，穿了比不穿都要暴露，尤其是那对玉女峰，仅仅勉强挡住红点罢了，连乳晕都未能全部覆盖。
　　她俯下身子，那丰腴的双峰也跟着垂落，用手轻轻在河水中晃动着。
　　凌云也跟着坐在河边，一条腿平放，一条腿屈着：“万年以后的太玄界。”
　　“太玄界？”她侧过脸，那不似凡间该有的绝美面庞展露出了好奇的神色，“没想到你居然来自于那个世界。”
　　“相较于万年以后，你好像更惊讶我来自太玄界？”
　　“万年的时间，对我们而言，其实就是弹指一挥间，毕竟，我们都诞生了上百亿年了。”
　　她将湿漉漉的手拿了出来，轻轻放在了自己胸口。水洇湿了布料，凌云甚至都能看见她里面那点嫣红。
　　见男人眼睛直勾勾盯着自己看，她又笑着将另一边的胸口也给打湿了。
　　“你知道，我为什么会让你过来吗？”
　　凌云摇头。
　　“如果你愿意留下，你之前提出的要求，我都可以同意，甚至更过分的都可以。”
　　凌云挑眉：“想要我当苦力？”
　　“你很强。”她目光晶莹，“如果我没有世界之力的加持，或许并不如你。既然你来自于万年以后，那应该知道些什么。”
　　“如果我遇到你们这个世界的修士，会尽量放水的。”
　　“放水？不，我要的并不是放水这么简单。”
　　她站了起来，走到凌云身边，解开了身上的裙带。
　　那足以令所有男人疯狂的胴体就这么裸露在凌云面前，但后者却不为所动。
　　“太玄陪你睡过了？”
　　“你这妞看起来挺漂亮，怎么说话这么彪悍呢。”
　　凌云坐直身子，略微调整了下弹道。
　　“既然她没有，你又为何替她卖命？只要你愿意帮我，我们就是一家人，不分彼此。”
　　“你这招对很多人用过？”
　　瞧见男人脸上淡淡的鄙夷后，她似乎被羞辱了一样，跨坐在了凌云身上，逼迫他对着自己陡峭的双峰。
　　“你是第一个，也是最后一个。如果你愿意，那今后绝不可能有人能够直视我的真容。如果你不愿意，即使万年时光，我的世界也出不了比你更强的存在，那几个苗子都是你的人，当角逐过后，表现差的世界都会被抹除，也不可能有人再看到我了。”
　　“求人就是这个态度？”
　　凌云将她的话还了回去，羌一愣，接着伸出手指点了下男人的眉心。
　　“你都硬成这样了，却能坐怀不乱，莫不是太玄真给了你什么我拿不出的好处？”
　　“不急。”凌云环住了她的腰肢，让巨龙处在一个较为舒适的位置，“先说说你为何对太玄……应该是这个名字吧？你对太玄为何感到惊讶？”
　　“因为，她是我们中比较特殊的一位……”
　　混沌之初，有物混成，玄而又玄，称之为道。
　　在道刚刚产生自我意识的时候，那犹如鸡蛋一般的混沌世界内，盘古孕育而出。
　　祂左手握着辟地凿，右手拿着开天神斧，将这片混沌未开的天地给劈开了。
　　之后，祂又将这片位面撑开，直至筋疲力尽而亡。
　　道一直注视着盘古的所作所为，在这位天生地养的神明完成自己的使命后，随即道便拥有了管理整个位面的力量。
　　祂们，就像是被设定好的一样，一个负责开拓，一个负责管理。
　　盘古死后，祂的身体化作精纯的能量喂养着天地万物，这片刚刚开辟的天地间，也陆续诞生了无数颗星辰。
　　这些星辰下又连接着无数小世界，大千世界与小千世界相伴而生。
　　最先诞生盘古的地方，出现了一颗巨大的蔚蓝色星球，被称作祖星。
　　上古时期，这颗蔚蓝色的星球上衍化出了许多生灵。盘古死后，祂残余的能量似乎偏向祖星一些，导致里面的生灵血脉之力浓郁到了极致。
　　随着时间的推移，这些生灵们陆续建立起了自己的势力。
　　之后，便是针对资源的连年战乱，至强者甚至杀出了祖星，连带着周遭刚诞生生灵的界域都被摧毁。
　　黄帝，炎帝，蚩尤……
　　一个个凌云耳熟能详的名字自羌的红唇中吐出，不同于蓝星上的记载，这些名字的主人每一个都有着帝境巅峰的能力。
　　黄帝在战胜炎帝后，吞并了炎帝的势力，与蚩尤展开了激烈的角逐，并将其驱逐出了祖星。
　　战败的蚩尤痛定思痛，于是血祭无数界域，一身实力空前强大，即便是炎黄合力，也远非他的对手。
　　为了避免他们摧毁过多的界域，道将自己的力量浓缩成了一把宝剑。
　　祂派遣使者前往了祖星，赠予黄帝足以战胜蚩尤的轩辕剑。
　　蚩尤不知从哪儿找到了盘古的辟地凿，并吸收了残余的神力，竟与手持混沌至宝的黄帝战至天荒地老。
　　那一战，祖星被撕裂，无数生灵陨落其中，以至于周遭形成了死寂般的空旷。
　　此战过后，蚩尤被斩首，轩辕剑破碎，黄帝也紧跟着陨落，祖星消亡，没有人是胜利者。
　　道不忍看到祖星沉寂，便用所剩的力量凝聚了新的界域，取名太玄。
　　道的力量远不如盘古，祂只是管理者，没有盘古大神那般伟力。
　　在接连凝聚轩辕剑和制造新世界之后，道的力量百不存一。在此过程中，祂被蚩尤的魔念浸染，在压制魔念的同时，气运也被魔念撕开了一角。
　　那些气运飘向了各个世界，被无数“主角”所俘获，并以此为媒介，蚕食起了祂的气运。
　　残余的一颗祖星碎片遁入下界，形成了一颗独立的星球，并再度孕育出了新的生命。
　　太玄界诞生后不久，她发现了那颗蔚蓝色的无主星球。
　　或许是命运使然，这颗星球上出现了一些类似的名字，但终究是小打小闹。
　　太玄在上面建立了归墟秘境，但这似乎触犯了什么禁忌，归墟秘境轰然崩塌，变成了单向通道。
　　她察觉出这颗星球的不凡，于是将自己较弱的一处小千世界与之接壤，形成了独特的桥接方式……
　　“她告诉你的？”凌云讶然。
　　“我们之间也曾有过联系，大约是几十亿年之前了吧，就在那颗蓝色星球刚刚诞生没多久的时候。”
　　“听你这么说，天道应该是个悲天悯人的存在，那为何要抹杀你们这些大千世界？”
　　“气运的流逝，蚩尤魔念的侵袭，加之力量的大幅度消逝，祂不得不通过吞噬一些界域来修复自身，避免再次陷入混沌之中。”
　　“你是怎么知道的？”
　　羌神秘一笑：“我自有我的办法，而且，听我说了这么多，你做好选择了吗？”
　　“如果，我能帮助天道压制蚩尤的魔念，避免你们被毁灭呢？”
　　羌抱着凌云的脑袋，将他的脸在掌心揉了揉：“我对你就这么没有吸引力吗？”
　　“一码归一码，我的意思是……”
　　凌云抱着羌起身，玄衣消失，他火辣的双眸直视着对方水灵灵的眸子：“太玄，我想要。”
　　“你，我也想要！”

第361章 辰星上的突破
　　太玄界。
　　在一处风景秀美的宅子内，正上演着一场春光好戏。
　　从羌界回来的凌云，此刻正压在一位绝美的女子身上忙活着。
　　那女人两条圆润的长腿被迫分开，脚丫冲上，紧致湿滑的花穴内塞着一根粗长的玉棒。
　　男人似乎没有怜香惜玉的打算，抽插的速度格外之快，直干的那女人娇喘不迭。
　　“呵，我还以为身为太玄界的世界意识，你会矜持一些，怎么脱得比那羌还要快上几分？”
　　凌云掐着太玄的脖子，肆意肏干着身下的美人。
　　他强大的力道令太玄无法呼吸，窒息所带来的快感与身体承受的冲撞叠加，令她脸蛋血红，眉眼上挑，微微泛出眼白。
　　那柔嫩的唇瓣轻轻张开，猩红的香舌往外吐露着。
　　见太玄无力回应，凌云俯身吻住了她的红唇，将她丰满的身子抱在怀中冲刺着。
　　羌向他献出了一切，在抵达如今的境界后，这些世界意识的数据早已瞒不过神眸的窥视。
　　【姓名：太玄】
　　【数值：178，F，☆】
　　【好感：99】
　　【境界：半步圣境】
　　【特殊：世界意识（红）：在世界之力的加持下，拥有比肩圣境的力量】
　　【身份：世界意识化身】
　　【气运：9999999】
　　她们所具现化的身体，拥有的就是与他齐他平的半步圣境，但有着世界之力的加持，就像凡人当了官了一样，拥有了莫大的权力。
　　抛去世界之力外，她们所依仗的，就是无限长的寿命，能够见证更多的历史。
　　要是让凌云来评判的话，羌与太玄的区别，就是一个后庭更有质感，一个花穴更加刺激。
　　“作为世界意识，没想到会被一个人类按着肏吧？哦～小骚货，还故意夹我一下……嘶，真爽，要射了～”
　　凌云松开了她的嘴唇，太玄却又勾着他的脖子索吻。
　　她如八爪鱼一般缠在了凌云身上，男人快速耸动了几十下后，身子猛地一僵，巨龙插入最深处，将浓浊全部射在了里面。
　　他的精华只是一瞬就被太玄给吸收了进去。
　　凌云没有在意这些细节，刚刚射完的他打了个哆嗦，抱着太玄享受着余韵，浑然没察觉太玄眼底闪过一丝异样。
　　【哥哥！】
　　凌云还在回味呢，突然就听到了白发少女的呼唤。
　　“咋了？”
　　【哥哥真以为羌和太玄单纯是为了讨好哥哥而主动献身的吗？】
　　凌云不相信天上有免费的馅饼，但这件事对他也没什么坏处，所以他就顺水推舟享受了一番。
　　“她们还有别的目的？”
　　【位面之胎！只要她们孕育了新生命，天道就不会抹杀她们】
　　凌云凝着眉，果然，这些活了无数岁月的世界意识不会只相信单纯的约定，做了两手准备。
　　好在他拥有自由控制女人怀孕的能力，只要不想，无论灌溉多少次，她们俩的肚子都不会有什么动静，注定是一场空。
　　总归被算计了，凌云心中还是有些不爽的。
　　他拔出巨龙，坐在一旁，冷声道：“爬过来。”
　　被他上过的女人，不管你之前是什么身份，现在都得乖乖听话。
　　太玄有些挣扎，她知道凌云的意思，但作为世界意识，她不愿做这些。
　　奈何终究无法抵抗，她只能认命般趴在了凌云的胯下，用嘴巴做起了善后工作。
　　凌云按着她的脑袋，总算是解了口恶气。
　　话说，他还是头一次听说位面之胎居然是世界意识与人孕育的，莫不是后者必须要有半步圣境的实力才行？
　　魔物世界的女神们属于世界意识的分化，她们个体的实力是比不上羌与太玄的，优点就是数量够多，凌云玩起来的时候更爽。
　　说起来，现在就差前往魔物世界，将她们的境界给集中突破了。
　　难怪蓝星界可以诞生出那么多帝境强者，原来是祖星的碎片所化，继承了盘古大神的微弱力量。
　　自己能被选中成为“反派”，也不是完全没有原因。
　　蓝星并不是修炼荒漠，只是现在落魄了。
　　在太玄吞咽下玉棒内残留的精华时，凌云看向了空间内的开天斧。
　　这么说来，这把斧头莫不是与盘古的开天神斧有些渊源？
　　“太玄，这把斧头你有印象吗？”
　　她擦了擦嘴角的津液，点了点头：“这是天道赠予龙族的圣器。”
　　“那后面龙凤两族去哪儿了？”
　　“被我处理掉了。”
　　太玄语气平淡地说出了这种劲爆的消息。
　　也难怪当初龙凤二族消失得如此干净，连什么遗迹之类的都不存在，原来是世界意识亲自出手了！
　　“你能容忍背叛吗？尤其是，你麾下的得力干将？”
　　这么一说凌云明白了：“他们要做什么？改天换地，成为太玄界新的主人？”
　　“这就要提到我的好姐妹灵武了……”
　　太玄说出这话时，有些咬牙切齿，恨不得分分钟剁了对方。
　　一听到这个名字，凌云什么都懂了。
　　这个姐妹儿还真是坏得流脓，多少个世界被她染指了，魔物世界也是因为她而乱了一阵。
　　没想到啊没想到，太玄界居然也有她的踪迹。
　　“在出手抹除龙凤两族后，他们的圣器都被我击碎了，这同时也得罪了天道。”太玄往凌云怀中靠了靠，“我不可破坏平衡对太玄界的生灵强行出手，圣器又是天道所赐予，所以……祂很生气，后果很严重，险些将我当场抹杀。”
　　凌云搂着她的小蛮腰，对她的话也只是信了七分。
　　“再然后，我向祂表态，愿意牺牲一切来换取祂的饶恕。”
　　“祂沉默了，过了许久才对我说。”
　　“祂会安排一个足够资格的人，让我暗中辅助其成长，在他没有完全成长到可以与我对话之前，不要袒露自己的真实目的……”
　　凌云抚摸着她腰间滑腻的肌肤，将下巴放在她的头顶上，嗅着她发丝的香气：“你不会想说，这个人就是我吧？”
　　“其实，直到你进入归墟秘境后，我才关注到了你。蓝星界不是我的管辖范围，与之接壤的古武界也因此渐渐脱离了我的控制。”
　　“所以，当初你跟我第一次见面时说的那些话，有几分真假？”
　　“我说的都是真话，只是，还有部分真话没说出来罢了。”
　　啪～
　　清脆的巴掌声在她臀部响起，太玄哼唧了一声，隐隐有些不满。
　　但她对视上凌云不容反对的眸子后，又很快拭去了那丝情绪。
　　“看来，你还是有些不服啊？”
　　“没有……”她眼睑低垂，“羌，她跟你说了什么没有。”
　　凌云将手上移，捉住了她那对硕大的双乳，狠狠蹂躏了一下：“怎么，还想打听我的情报？”
　　“只是……嗯啊～想知道她许诺了你什么条件……”
　　“我知道你的小心思，不就是想打感情牌吗？”若不是凌云有小希，他都差点相信太玄真给自己铺路了，“别想那么多有的没的，将关于星空之路的辛密告诉我就行。”
　　“其实，我们对此也知之甚少……呀！”
　　凌云将她按在地上，抱着她的美臀，将昂扬的巨龙从后面插了进去。
　　“不知道就艾草！”
　　傍晚，凌云看着天边的晚霞，揉了揉身旁女人的巨乳。
　　太玄已经疲倦地睡了过去，他一连干了大半天，小兄弟都有些乏了。
　　他拿出了一张卡牌，悄悄捏碎。
　　再度回到魔物大陆，凌云第一时间就来到了狐族。
　　“主人主人！”
　　小狐狸纤雪直接飞了过来，吊在了他的脖子上。
　　身材丰腴的族长纤陌与体态轻盈的大长老纤露也笑着迎了出来。
　　凌云抱住了在自己怀中乱蹭的小狐狸，捏了捏她的狐狸尾巴：“接下来我会留在这里很长一段时间，你们抓紧时间修炼，等到了半步帝境之后，我再想办法带你们出去突破。”
　　三女用力点了点头。
　　凌云直接带着狐族众女来到了精灵族，让她们在这里一起修炼。
　　他放出了空间内的众女，整个世界都没有男人，还是让她们出来自由活动来得轻松。
　　不少女人活这么大都没曾见过大千世界长什么样，来到魔物大陆后都很好奇，尤其是这个世界中的生灵们形态各异，简直就是一个活的兽娘界百科全书。
　　布鲁斯见到凌云后，尾巴更是摇成了螺旋桨。
　　由于凌云在太玄界待了一阵，时间同步之下，傻狗倒是长大了不少。
　　而凌云的任务，则是将魔物世界与体内世界相融。
　　这个任务对于任何一个挑战者而言，都是绝对无法完成的，唯独凌云可以较为轻易地做到。
　　毕竟，他可是众神之王，整个众神殿都是自己的后宫，世界意识都同意了，还有谁不同意？
　　尽管这个“神”与真正的神明还差了不少。
　　众神殿内，望着被灌成泡芙的众女神，凌云盘膝坐着，尝试吸纳她们身上的世界之力。
　　世界之力是天道的赐予，除非世界意识同意，或者你的实力超越天道，否则无法强行抽离。
　　女神们拖着疲惫的身躯凑到了凌云身边，尽可能地缩短这个过程。
　　修炼不知岁月，光是这第一步，就不知花费了多少年……
　　人类帝国。
　　在凌云降伏了两任女王西莉丝与格蕾拉后，整个帝国早就成了凌云的形状。
　　在帝国的边陲小镇上，走来了一位漂亮晶晶的少女。
　　她年芳十八，却有着极为恐怖的实力。兴许是她刚刚突破，未能彻底掌控自身力量，些许逸散的气息就让附近的小动物们不敢靠近。
　　她穿着巫女服，上半身是白色的长袖外套，胸口系着红色的绳结，胸口往下则是大红色的长裙，脚上是白袜加人字拖的组合，显得格外恬静。
　　“神女大人，日安！”
　　路过的行人站定脚步，对她行了一礼。
　　少女不太喜欢对方如此恭敬，她抿着唇，也回了一礼：“日安。”
　　“神女大人这是要去女神殿？”
　　“是的，我要为父神祈福，希望他早日归来。”
　　“神王大人正在做一件大事呢！”那女人笑盈盈的，“他应该很快就能跟神女大人团聚了。”
　　“借您吉言。”
　　少女微微一笑，风吹动了她的发丝，她沐浴在阳光下，这副模样又多了几分神性。
　　少女告别女人后，行走在田间小路上，脚步有些雀跃。
　　她昨晚就有种感应，很快就能再见到自己的父神了。
　　她每天都会走同样的路，尽管以她的能耐瞬息之间便能跨越这段距离来到神殿，但她不想也不愿这么做，始终脚踏实地，希望通过自己的诚心来加快父神回归的进度。
　　当她走到一处无人的小路时，天空突然阴沉起来。
　　少女惊喜地抬起头，那阵阵雷声中，一位伟岸的男子被雷电环绕。
　　她高兴地挥舞着双手，激动地跳了起来。
　　男人注意到了她的动作，多了几丝兴致：“这欢迎我的动作莫不是从蓝星穿越来的？标准到将军都挑不出毛病。”
　　他降落到了少女面前，尚未开口，那少女就以极快的速度撞进了他的怀中。
　　凌云多少是有些懵逼的，这年头，女孩子都这么投怀送抱的吗？
　　而且，这丫头年龄不大，修为却着实夸张，已经是半步帝境了。
　　“老爸，你回来啦！”
　　诶？
　　凌云将少女从怀中松开，扣着她的肩膀仔细看了又看。
　　难怪刚刚觉得熟悉，眉眼间与蓝星重樱岛的女天皇格外相似！
　　那股血脉相连的感觉开始浮现，凌云用手抵着少女的下巴，仔细端详了好一阵：“优子，你现在长这么大了？”
　　“是啊老爸，终于又见到你了，妈妈她们肯定很开心的！”
　　“你妈在哪儿呢？”
　　“她一直待在黛尔阿姨那边呢！”
　　精灵族么？也正常，稻田真娜就是个喜静的性子，不愿意折腾，留在精灵族在正常不过了。
　　“走，见你妈她们去！”
　　男人抱住了少女的娇躯，与凌云紧密接触，优子脸蛋一红，依靠在他强壮的臂弯内，一双扑闪扑闪的星眸就这么盯着凌云看。
　　“让老爸给你展示一下，什么叫做真正的瞬移！”
　　他闭上眼睛，很快锁定到了稻田真娜的气息，接着消失在了原地。
　　只是不到一息的时间，凌云就跨越了小半个魔物世界，来到了精灵族的领地！
　　他抱着少女突然出现，把正在院子里散步的稻田真娜吓了一大跳。
　　当看清男人的样貌和对方怀中的女儿后，女天皇早已是热泪盈眶……
　　凌云内视着与体内世界融为一体的魔物世界，里面的一切并没有太多变化，只是面积稍微多了一丝丝，原本的小世界化作了岛屿。
　　众神殿高高悬挂在蓝天之上，而在众神殿的中央，则是飘浮着一颗色泽金黄的果实。
　　世界之果。
　　传闻，在浩瀚深处，生长着一棵参天大树。
　　树上每结出一颗果实，都会长成一个位面，而每一个位面内，又衍化了无数的大小世界。
　　如果这个传闻是真的，那凌云手中的世界之果，其含金量就是比肩当前位面的存在。
　　拥有果实的他，就是天道。
　　只是，现在的果实只是果实而已，离开了世界树的供养，祂无法自行生长。
　　除非，凌云将其种下，浇水施肥，等候它变成第二棵世界树。
　　不过，所花费的时间是以亿来计量的。
　　“小希，你给我这颗果实我也没法用啊。”
　　【那哥哥就将祂种下吧，或许，可能，大概，也许会派上用场呢？】
　　一连好几个不确定性词，凌云玩味地收回了视线。
　　“就种在神殿内，你们好生照料。”
　　女神们领命而去，在神后赫拉的带领下，她们将世界之果种在了众神殿营养最丰富的土壤中。
　　凌云心念一动，已是来到了蓝星之外。
　　这颗蔚蓝色的星球很是漂亮，也是凌云长大的地方。
　　太玄界，羌界？
　　不，这一次，他要为蓝星打响名声！
　　他眺望着不远处的火星，这颗比蓝星小一些的星球，承载了不少人的希望。
　　想起白鹰国那位经常将移民火星挂在嘴边的首富，凌云只是笑笑。
　　他是龙国人，一向讲究实事求是，稳扎稳打，步子迈大了，容易扯到蛋。
　　先“考古”上个世界的技术，登上月球再说吧！
　　他一挥手，已是半步帝境的众女落在了这颗大气极为稀薄的红色星球上。
　　“这是荧惑星？”丛鹃打量着脚下的星球，“就是小了许多。”
　　“太玄界也有类似火星的星球吗？”小姨白依依问。
　　纤雪踩着火星的地表：“不仅太玄界，魔物世界的天上也有这种红色的星星，不过叫做杀星……”
　　所有的世界都处于各自的星系内，大千世界的星系外就是其他界域，而小千世界之外，则是诸天投影。
　　之所以蓝星上的科学家们至今未能发现地外文明，单纯是因为蓝星界只有这么大，无数代人的努力终究是一场空。
　　女人们叽叽喳喳交谈一阵后，便开始尝试突破当前的桎梏。
　　蓝星界虽然不大，但因为祖星碎片的缘故，脱离了天道的掌控，帝境数量并没有上限。
　　至于太叔莺，她横跨两个世界晋升帝境，最后的名额却算在了太玄界的头上，而凌云在蓝星界突破，不在天道的管辖范畴内，反倒没有占任何一个大千界域的名额。
　　整个火星上空都被祥云笼罩，凌云躺了下来，枕着双手，仰望着彩色的天空出神。
　　话说，每一个突破帝境的后宫都要斩杀化作自己模样的心魔一次。
　　那自己岂不是被千刀万剐了！？

第362章 星空之路
　　蓝星龙国，一位天文爱好者正在观察着星空。
　　当他利用天文望远镜自带的坐标锁定尝试拍摄火星时，却看到了格外奇特的一幕。
　　那本该是颜色暗红的星辰，现在却散发着耀眼犹如太阳般闪亮的彩色光芒！
　　他连忙将其拍摄了下来，刚想在群里跟朋友们分享，却发现不少群友早就拍到了这幅画面，自己反倒是慢了一拍。
　　“那到底是啥啊？”
　　他在群里问了一句，群友们也是七嘴八舌，却没人能给出准确答复。
　　有一个跑剧组的群友给出了他的看法。
　　“上一次帝君回来跟我们剧组打了个照面，随后就离开了。之后，国外平台便有人发布了水星表面出现彩色光芒的记录……这次帝君回来后高调露了个脸，火星上就出现了类似的变化，我猜，这大概率跟他有关。”
　　“帝君凌神啊？那就不奇怪了。”
　　“真羡慕啊，我们还在这蓝星上蹦跶，人家都飞到外太空了！”
　　“诶你说，要是外星人遇到凌神，会不会产生星际外交啊？”
　　“甭瞎猜了，不是有科学家推测不存在地外文明吗？毕竟到现在我们的探测器也没能飞出太阳系。系”
　　群内七嘴八舌，男人把手机放下，想要继续观察火星，却发现上面的光芒已经逐渐黯淡了。
　　他挠挠头：“这是结束了？”
　　正如他所猜测的那样，突破的众女已经陆续结束了。
　　有着数位帝境大能的指导，加之没有限制的突破名额，前面两劫只要能咬牙硬顶，扛过去问题并不大。
　　难就难在最后的心魔。
　　无一例外的，女人们的心魔都是凌云。
　　她们都知道心魔幻化的凌云是假的，只是她们心中的杂念，但真正动手时，没有几个能狠下心来。
　　当她们真正打破自我突破之后，看向凌云的眼神中都带着闪躲与愧疚。
　　“老爸，我刚刚……”
　　一位少女把头埋在了凌云的怀中，男人拍了拍她的后背，轻声安慰她那都是假的，自己还活得好好的。
　　和凌云想得不同的是，由于集体突破，不少女人居然联机了！
　　按照她们的叙述，心魔始终处于一个不可接触的状态，防止被她们发现端倪，但一颦一笑一举一动都是凌云日常的模样。
　　她们起初还以为其他女人都是心魔所化，所以第一时间倒没有对真正的心魔下手，反而互相斗了起来，一时之间变成了惨烈的修罗场。
　　好在她们很快分清形势，将心魔给乱剑分尸了。
　　“居然还能这样？”
　　凌云颇为好奇，每个人的心魔都是独立的，这怎么还能联机呢？
　　或许是女人们待在一起的时间太长了，每天面对的又都是彼此，一起突破，心魔又刚好是同一个人，才造就了如此奇特的场景。
　　他们在魔物世界待的时间比原先计划的要长得多，鬼父凌云对女儿们下了手，甚至女儿的女儿都成年了。
　　原本的小萝莉希里爱丽丝之类未成年的小丫头，也早就长成了大人，并且孩子都大了。
　　凌云及时刹车，在第三代时止住了循环，在她们都达到伪帝境后才返回了蓝星。
　　不然，很快他的子嗣就能铺满整个体内世界。
　　他吸收魔物世界的行为，天道也是睁一只眼闭一只。毕竟他替天道斩杀了不少“主角”，并截获了无数女主，光是女主们所汇集的气运就堪称海量。
　　凌云现在的实力他自己都说不清，但他感觉得到，自己距离真正的圣境还差了很远。
　　让他欣慰的是，这次绝大多数女人都成功突破，少部分在第三关没能下得了手，反而被心魔所伤，如果有下一次，她们绝不手软。
　　极少部分倒在了第二重帝劫，只有个别，他都懒得点名的楚瑶跟苏芷欣，居然连第一重都没过得去。
　　一个是让凌云从男孩蜕变成男人，一个是平行世界的“妻子”，二女都算天胡开局，却在蓝星上养尊处优惯了，被凌云带走后修炼也不怎么上心，一直拖到孙女辈都成年了，才堪堪突破到了至尊境。要不是凌云实在看不下去，狠狠后入了她们，不然她俩现在顶多至尊境中期。
　　她们俩被凌云训斥了一顿，眼泪汪汪的，凌云更是冷着脸要禁足她们一个月，想清楚了再出来。
　　“我错了，凌少，一个月不能见你，真的会疯掉的。”
　　楚瑶趴在凌云脚下，亲吻着他的脚背，漂亮的脸蛋上泫然欲泣。
　　凌云坐在王座之上，没给她任何好脸色。
　　苏芷匍匐在他另一边的脚下，舔着他的脚趾，卑微到了极点。
　　凌云从她嘴里拔出脚趾，用脚尖抵着她的下巴：“让你们平时努力修炼的时候在干嘛？哦，现在知道错了？”
　　“亲爱的，我是真的错了，求求你不要禁我跟楚姐姐的足好不好？”
　　凌云一脚将她踹翻在地，用灵气撕碎了她的衣物，将大脚趾伸进了她早就湿润的花瓣。
　　“看你骚成什么样子了，嗯？”
　　苏芷欣说不出话，两腮绯红，被那种奇特的感受弄得酥麻不堪，口中轻声呻吟着。
　　楚瑶很有眼力见，她立刻脱光衣服跪在凌云面前，抱着凌云的脚放在自己怀中：“凌少，我们下次会更加努力的，您就饶过我们这一次吧？”
　　旁边的凌萌拉住女儿，在其耳边低语道：“看见了吗，你以后可千万不能学习她们，不然老爸肯定也不会要你的！”
　　少女紧张地点了点头，把她俩当成了反面教材。
　　还好我突破了，不然，肯定也不能跟老爸见面了吧？
　　少女如是想着。
　　白舒窈走过来亲切地拉住了女儿跟外孙女的手，这儿孙满堂的滋味她倒是享受到了，而且青春永葆，现在的她看上去也就是个不到三十岁的美少妇。
　　楚瑶与苏芷欣借助凌云的影响力，在蓝星上的事业倒是发展得蒸蒸日上，成为了国际公认的女强人。
　　后来她俩一拍脑门，要搞什么全女公司。
　　本意是不想看见公司里还有男人，结果发现整个公司都变成了宫斗剧，女人们都没什么上进心，无论开多高的薪水都是敷衍地完成任务，甚至不少女人整天研究着如何勾搭凌云——尽管她们压根儿遇不到。
　　这一举措触犯了二女的逆鳞，很快公司迎来了一大批裁员。
　　后面她们清楚地认识到，整个公司的运转全靠女人是完全不实际的，某些重要部门和基层，必须有大量男性参与才能完成工作。
　　她们能做的，就是尽量让总裁办公室的那一层楼都是女性，偶尔也会出现问题，总体上没什么毛病。
　　兴许是过惯了一人之下万人之上的生活，楚瑶和苏芷欣的脾性也被养刁了，凌云必须要用他的方法来给二女上上眼药。
　　好在她们俩对白家众女是毕恭毕敬的，有白舒窈管着，她们的表现还算说得过去。
　　连太叔莺每天都会去给白舒窈请安，没有哪个不开眼的会蠢到这种程度。
　　白舒窈是奉行“慈母”战略，对儿媳们尽量一视同仁，极少批评。
　　但太叔莺是真动手啊，某些女人行事她不满意就当场训斥，责罚的话是需要请示凌云一下的。
　　她们俩一个皇太后一个皇后，倒是把凌云的后宫打理得井井有条，省了他许多心思。
　　啥，你说不满太叔莺？
　　就算同是大帝，她们这些被强行拔上去的，捆一起也不是美人师尊的对手，知不知道15万气运大女主的含金量啊！
　　有着多少年治理门派经验的太叔莺，处理这些事情来也算手拿把掐，顶多是有些费丛鹃……
　　凌云的脚趾在女人体内进出着，那种不上不下的感觉让苏芷欣无法言表，她祈求凌云能够真正满足她，可男人这会儿是在惩罚，绝不可能让她尝到什么甜头。
　　说到底，凌云对她的感情最淡，但他不是拔吊无情的渣男，好生养着，不死就行了。
　　在众女鄙夷的目光中，苏芷欣羞耻度爆表，居然快要去了！
　　凌云突然停止了动作，让她刚刚积攒起来的情绪骤然消失。
　　她茫然地睁开双眼，对上了男人冷漠的眸子。
　　“亲爱的，老公……”
　　她想起身，又被凌云压着，无法动弹。
　　楚瑶不敢去看她，她好不容易傍上了凌云这条大腿，能够长生久视，可不能因为帮助一个不受宠的姐妹而得罪凌云，只能陪笑着继续按摩凌云的小腿。
　　“知道错了吗？”
　　“知道了……”
　　“我看你还是不知道。”
　　凌云继续动了起来，又在她快高潮时停了。
　　接连两次，苏芷欣真的快疯了，泪眼婆娑地祈求着凌云的饶恕。
　　凌云冲她招了招手，苏芷欣如同哈巴狗一样爬了过来，被凌云抓住头发来了个口爆。
　　他按着女人深喉着，目光无意间瞥了眼楚瑶，把她吓了一哆嗦，低下了头。
　　或许苏芷欣骨子里就有受虐的基因，居然在如此难受的情况下找到了那丝快感，更是在男人喷射的时候跟着泄了身。
　　“回去禁足7天。”凌云用眼神示意楚瑶善后，“至于你，跟她一样。”
　　“多……哈唔……谢凌少……唔啾～”
　　还好，只是七天见不到凌云，二女尚且能够承受，毕竟凌云忙起来的时候两个礼拜都来不到她们这边。
　　最难熬的那十多年都挺过来了，现在想想那时候才是真要命，就连太叔莺都憔悴了许多，白舒窈更不用提。
　　儿行千里母担忧，白舒窈修为与日俱增，面色却越来越差，最后还是靠着丹魔小师妹沐炽璇的丹药才调理好的。
　　经过了药霜的指点，沐炽璇在绝大多数时候炼制的丹药都不会出现什么问题。
　　至于药霜和萧沂，女神们为她俩重新凝练了契合度近乎完美的肉身，已然成功复活，并被凌云拿了一血。
　　至于女鬼贞子、伽椰子她们，则是在女神们的安排下堕入了轮回，以凌云女儿的女儿的形式出生，然后在成年时被凌云三处齐开。
　　之前放着没有推倒的女帝叶倾城，转世小师妹禄灵卉等女，也被凌云耕耘出了收获，各个当了妈，极个别当了姥姥。
　　他又单独测试了一番，小玖月变身大玖月之后，在众神殿女神们的帮助下，足够让他引动整个体内世界的力量持续五分钟。
　　这个时间不算长，但他所爆发出来的力量，已经无限接近于圣境。
　　差一点，就拥有令神明流血的实力。
　　回到蓝星后，愿意待在体内世界的就继续留着，想去太玄界或者其他世界转转的凌云也同意了。
　　至于他，则是在研究蓝星。
　　他没想着把蓝星收进去，而是在探究它的本源之力。
　　按道理来说，作为祖星的碎片，蓝星肯定有它的神奇之处，极有可能蕴含着盘古大神的力量。
　　当他逐渐深入地心后，还真发现了一些东西……
　　红星现，帝君临。大世启，圣位显。九漏身，星空降！
　　谁都没有想到，星空之路会在某个平静的早晨轰然降临！
　　天空如同被撕开了一角，垂下一条星河瀑布，向太玄界的亿万万生灵展现了星空的风采。
　　“原来太玄界之外也这么美……”
　　太叔莺与凌云并肩站着，二人的手紧紧握在一起。
　　白舒窈站在凌云左侧，轻轻挽住了凌云的胳膊。
　　一个美母，一个美人师尊，有她们在，无论什么危险，凌云都认为自己能够闯过去。
　　“召集所有人，准备杀上星海！”
　　为了保稳和避免不必要的风险，凌云只让在太玄界称帝的女人现身，其余留在体内世界。
　　即玄岭宗太叔莺、武神宗洛馨月还有合欢宗的陶莹儿。
　　他们随太玄界的其他帝境强者来到了星河瀑布之前，仰视那无垠太空的一角。
　　“帝君。”
　　“帝君您来了？”
　　“见过帝君。”
　　锻造大师杨异，狂龙岛周纲、逐日塔胡德等人相继向凌云问好。
　　就连那独来独往的钱亮都对凌云毕恭毕敬。
　　他以剑证道，称帝后手刃了无数仇敌，后来被中域两位大能拦了下来，才稍微安稳了些。
　　他尊重强者，凌云先他一步登帝，便前来玄岭宗拜见凌云，想要与之比试。
　　凌云也没扫兴，略微出手。
　　在见识到凌云远胜他数倍的剑法和空前强大的战力后，钱亮输得心服口服，所以这会儿的语气也格外恭敬。
　　听到钱亮居然戴上了尊称，其余几位大帝都多看了他一眼。
　　只有那位中域来的蓝月阁纪仙子，一双美眸在凌云身上探寻着。
　　太叔莺投去了一个眼神，纪子慧这才稍稍收敛了些。
　　她们二女年轻时也打过交道，纪子慧比太叔莺要年长一些，那时候已经是蓝月阁阁主的下一任继承人了，但二女私下里比斗之时，却是太叔莺略胜一筹。
　　“帝君，您对星空之路了解多少？”
　　纪子慧走了过来，在凌云身旁站定。
　　凌云也带着审视的目光在她身上扫视着，这位纪仙子一身蓝星苗疆女子的打扮，身着一件精美的连衣裙，裙子以深蓝为主色调，上面装饰着各种独特的花纹和图案。
　　头戴银白色的头饰，一头黑发浓密而有光泽，扎成两条长辫垂落在肩头，眼睛明亮而深邃，皮肤白皙而红润，散发着健康的光泽。
　　她手上戴着一双银色的手镯，手腕上还有一串绿色的松石手链。耳朵上挂着一对精致的耳环，耳环的形状独特，设计精美，彰显出了她的个性。
　　她腰间系着一根深色的腰带，腰带上的图案精美，脚踩一双苗鞋，身姿轻盈灵动。
　　总的来说，纪子慧的打扮得十分漂亮，即使是在蓝月阁的重大活动中她也未必会这么穿，面对未知的星空之路如此打扮，明眼人都知道她是醉翁之意不在酒。
　　“了解的未必有你们多。”凌云淡然一笑，出尘的气质和好听的嗓音让纪子慧有些悸动，“做好战斗准备，我们的对手，可是来自于其他大千界域。他们中会有许多奇奇怪怪的能力，一不小心就会阴沟里翻船。”
　　其他几位大帝也是听着，他们从某些途径知道凌云曾前往其他世界闯荡过，对他的话深信不疑。
　　况且，他们现在都是一条绳上的蚂蚱，凌云也没必要骗他们。
　　“既如此，我们何时踏入这星河瀑布？”玄冰谷的赵不平问道。
　　“现在。”
　　凌云带着三女率先一步走进了瀑布之中，纪子慧也是咬牙跟了上去，其余大帝纷纷赶上。
　　在踏入瀑布的一瞬间，面前的景象骤然变化！
　　呈现在众人面前的，是一条通往无尽星空的宽敞通道，整个通道犹如被无数细小的星辰构成，星光点缀着脚下的路，但前路却是未知。
　　“走吧。”
　　凌云带队走在前面，四女紧随其后。
　　能踏上星空之路的，各个都是人中龙凤，纵然他们不是凌云的对手，也绝不会因为这条路而退缩。
　　随着时间的推移，在他们走了不知多远后，陆续看见了更多的光亮。
　　“那里有人！”
　　“不止，四面八方都是人！”
　　一条条星空之路纵横交错，立体环绕，彼此却互不打扰，呈螺旋状，向着中心汇集。
　　“这就是其他界域的修士么？”
　　望着密密麻麻的修士，就连凌云都有些感慨。
　　纵使亿万万人中挑选一个，放到整个位面的尺度中，天下英雄也如过江之鲫！

第363章 登天梯
　　蓝星上观测到的宇宙，实际上是大千世界的宇宙投影。
　　至于祖国人克拉尔，是从其他小千世界与蓝星界的裂缝中穿越而来，也算是传统意义上的“外星人”。
　　银河系内大约有数千亿颗恒星，尽管不是每颗恒星都能衍化出类似太玄界所在的恒星系，但还是诞生了数万大千世界。
　　那所谓的万界考验，只不过是银河系内的万界罢了，为了避免参与星空之路的修士过多，才设置了前一百名可得帝之本源的条件。
　　蓝星上的科学家们研究发现，在可观测宇宙范围内一共有两万亿个星系。
　　可观测宇宙大约只占真实宇宙的几百分之一，实际上这个数值更加夸张。
　　所以，天道的选拔绝不可能让他们就这么打一架，这么多人，就算帝境强者拥有万年寿命也不够耗的。
　　能够走到这一步的，不少都是各自世界的“主角”。
　　凌云有了个奇怪的想法，莫非天道设立星空之路的真正目的，其实是想借助自己的手，将这些“主角”一网打尽？
　　在他思考的空档，面前的路越来越亮，以至于他们的视线都开始看不清了。
　　太叔莺拉住了她的胳膊，陶莹儿也顺势捉住了他另外一条。
　　洛馨月慢了一步，只能揪住了凌云的衣角。
　　“帝君前辈，您还能看清道路吗，这光芒也太过刺眼了！”
　　后面几人已经完全睁不开眼睛，用手挡在了眼前。
　　凌云眯着眼睛，神眸全力催动，让他看清了面前的道路和门。
　　路极窄，窄到只能容纳两三个人并肩而行，而且越靠近门路越窄。
　　纵使是大帝强者也很难看清，莫非这就是第一道筛选机制？
　　他与太玄界其他大帝非亲非故，有他们没他们，对太玄界的未来并无太大关系。
　　“跟紧我。”
　　他抛下这句话后，脚步不停，走向了那道星空之门。
　　其余大帝们无法，只能硬着头皮往前踱步。
　　其中一人脚步不稳，直接踩空。
　　他立刻调用灵气尝试御空，可却在落空的一瞬间，被一道光柱传送回了太玄界。
　　他满脸不甘地看着面前的星河瀑布，没过几秒，又有两人被传送了回来。
　　他们脸色铁青，想要尝试再度进入瀑布，却发现被无形的力量给阻挡在了外面。
　　“时也命也。”
　　胡德叹息道，伏正豪与周纲也是喟叹一声。
　　他们不舍得就此离去，而是留在附近，等待凌云他们归来。
　　至于帝境以下的生灵，他们连靠近这里的资格都没有。
　　洛馨月拉住了身后险些踏空的纪子慧，后者来不及感谢，就被一股巨力给吸了进去。
　　他们的身影出现在了一处光明的大厅之内，面前是一座巨大的天梯，直入星海深处。
　　“欢迎诸位的到来，我是本场的考核官，你们可以叫我老福。”
　　那熟悉的开场白和经典的黑色西装+礼帽组合的鬼魅身影，让凌云微微有些惊讶。
　　老福环顾四周，最后视线聚焦在凌云身上。
　　他单手杵着手杖，按下帽檐，向凌云打了个招呼。
　　凌云也回以笑容，看来对方是被破格提拔了。
　　之前老福是被太玄安排在归墟秘境的考核官，等他登帝后也曾尝试将老福带出来，结果却根本找不到他，没想到他居然被天道赏识，来到了星空之路上。
　　望着那密密麻麻的人影，陶莹儿附在凌云耳边，呼出的热气带着令人陶醉的香风：“这大帝跟批发的一样，怎么这么多？”
　　“量变引起质变，只能怪数量太多了。”
　　在场众人没有哪个是凡夫俗子，顶多是传音或轻声交谈，倒是没有制造太大的噪音。
　　老福对此相当满意，他用手杖杵了杵地板，发出了清脆的声响。
　　“列位，你们所在的大厅只是其中之一，只有走上这一万级台阶，方能进入下一关的考核。”
　　“闯关失败者，会被传送至你们各自的界域。”
　　“如果某个界域中一个人都没能走完天梯，那么这处界域……”
　　老福故意停顿了几秒，在无数帝境强者的注视中，咧开了他那僵尸一般苍白的嘴唇。
　　“会被抹杀。”
　　虽然很多修士早就知道了这个结果，但从老福口中听到准确的答复后，又都倒吸了一口凉气。
　　“这台阶，该如何登上去？”
　　凌云开口打破了沉默。
　　他如此高调的问询自然是吸引了无数人的目光，凌云不以为意，笑着摇了摇手中的扇子。
　　不少修士见他左右环绕的四位美人，再结合他帅气俊朗的模样，倒轻视了他不少。
　　能够爬到帝境的修士，大多经历了万般磨砺，斩断了红尘往事。而凌云给他们的感觉，更像是沉溺于红粉骷髅中的浪子。
　　在场的男女比例，已经达到了惊人的数万比一，几乎很少看见女修的身影，就是有，也是姿色平庸之辈。
　　“问得好。”老福双手握着手杖，“这天梯，是对你们的综合考量，不仅考察资质天赋，也考验心性和能力，意志不坚定者，绝无登顶的可能。”
　　“每上一级，压力便会强上一些，只有走完万级台阶者，才能向天道证明你们界域有保留下来的资格。”
　　“这场考核没有时间要求，但……”
　　“进入第二道考核的人数是固定的，具体人数，暂且不方便透露。”
　　“最后，祝各位登上天梯。”
　　说完，他的身影化作幻影消失。
　　在场众人沉寂了片刻后，便疯了一样冲向了那座巨大的天梯！
　　纪子慧本想立即冲过去，可见凌云没有立刻动身的打算，也暂且停下了脚步。
　　太玄界其他修士并没有因此停下脚步，此处禁飞，他们快步掠向了天梯，急忙攀登起来。
　　“帝君大人，为何不趁早过去？”
　　“爬不上去的，早爬多久都爬不上去。”凌云等人走得差不多后，才闲庭信步一般向前走去，“至于能爬上去的，也是个体力活，每上一层，压力增加不少，有这力气花在冲向天梯的路上，不如多留一点爬楼梯。”
　　纪子慧神色精彩，凌云显然是自信可以登顶的，完全没有把如此之多的天骄大能放在眼中。
　　她也曾自封天才，可天才太多了，单是太叔莺她就比之不过，更不用说实力深不可测的凌云。
　　五人踱步到了天梯之下，才发现居然有人连一百级台阶都没能上去。
　　凌云扫了几眼就发现了问题。
　　他们境界的虚浮不堪，神眸之下，竟然还有人是紫色级别的天赋！
　　这是什么概念？
　　完全没有修炼天赋，单纯被自己一路灌溉到帝境的叶卉姐，最开始就是紫色天赋。
　　不过后面随着精华的滋润，她的天赋也来到了金色。
　　这些以紫色天赋称帝的，不是踩狗屎运得到了传承，就是通过某些取巧的手段踏足了帝境。
　　就像卡牌世界，杀怪就能增长经验值，那出现一些类似的大千游戏世界，杀怪登帝也不算奇怪。
　　只是，他们的好运到此就结束了。
　　在那些身影即将被传送走时，凌云轻松越过了他们，让他们在不甘中回到了原本的世界。
　　前面一百级，对于五人而言，都跟正常散步没什么区别。
　　除了凌云外，其他四女的修炼都是一步步靠自己提升上来的，像太叔莺这种狠人，更是在早年间连一颗提升修为的丹药都没吃，稳得一比。
　　而洛馨月也是个狠人，她境界的提升速度并不算快，但她却把每一个境界都打磨到极限后再行突破，所以战斗力格外强大。
　　登帝之后，二女又进行了一场友谊赛，结果凌云并不清楚，只是太叔莺当晚缠了他好久，让他以后多加滋润自己，表现得相当主动。
　　凌云猜测，有着新帝兵加持的洛馨月，恐怕已经不弱于太叔莺了。
　　陶莹儿战力相对一般，比纪子慧高不了多少，但前者在床笫之事上舍得下功夫，那一手榨精绝活不是其他几女可以比拟的。
　　天梯悬空而建，周遭都是白色的光芒，看不清外面具体有什么。
　　拾级而上，凌云还能神色轻松地与四女交谈，倒是让不少驻足喘息的修士羡慕。
　　来到这里的修士，都是各自界域的希望与天骄。
　　可当他们抬头看向那恍若没有尽头的天梯，淡淡的绝望感爬满了他们的心头。
　　他们不想死，都是为了长生而修炼，都到了这一步，若是界域被毁，他们连遁入轮回的机会都没有。
　　一个修士已经四肢尽数趴在了地上，他拼了命用手按住了下一级的台阶，可下一瞬间，他就惨叫一声消失了。
　　天道是无情的，大千世界在祂眼中犹如玩具，没了就没了，还有无数个。
　　只有个别存在才值得她关注。
　　当来到三千层之时，纪子慧感觉呼吸稍微有些吃力。
　　同样，这里也站着一位她熟悉的人。
　　玄冰谷赵不平。
　　凌云总结出了规律，每百层是一道坎，千层更是一道大坎。
　　赵不平停留在此，他在消失前向凌云双手抱拳：“祝帝君成功登顶，我能力有限，先走一步了！”
　　“我会的，回去该吃吃该喝喝，不要过多担心。”
　　赵不平勉强挤出一个笑容：“我……”
　　话没说完，他也跟着消失了。
　　凌云摇摇头，未过多停留，继续向上走去。
　　4500、5000、5500……
　　当走到6000时，纪子慧已是香汗淋漓。
　　“如果不行的话就先回去，后面的路还长，第二关的考核只会更加残酷。”太叔莺淡淡地道。
　　“我……我还可以……”
　　她没想到自己居然这么差，连七千级不到就这么累了。
　　“再坚持坚持，不行的话就算了。”
　　洛馨月多少是给了点鼓励，她对太玄界的同僚还是很友好的，不像太叔莺那般冷傲。
　　五人继续前行，又接连遇到了钱亮与杨大师。
　　杨大师只来得及跟凌云挥了挥手就被传送走了，钱亮倒是很有自知之明，没有贸然前进，而是盘膝坐着。
　　“你慢慢调息，我们先走了。”
　　“好。”
　　钱亮言简意赅，调整片刻后才继续尝试前进。
　　当来到7000层时，纪子慧脚步有些不稳，凌云一把拉住了她的手。
　　“就差最后三千级了，别放弃。”
　　“好！”
　　不知是不是纪子慧的错觉，在男人拉住她后，她感觉自己浑身上下充满了力道，就连天梯给自己的压力都小了许多！
　　当对方松开后，纪子慧忽然有种淡淡的失落感。
　　太叔莺欲言又止，凌云趁周围没人，在她美臀上抓了一把：“师尊，怎么了？”
　　“你倒是怜香惜玉得很。”
　　凌云在她臀部上揉了揉：“你不是说过她品性尚可，又是个帝境战力，要是在这里淘汰实在太可惜了。”
　　太叔莺任由他揩油了片刻，才轻轻推了他一下：“快点吧，后面快来人了。”
　　“没这么快。”
　　凌云本着一碗水端平的策略，余下二女也没放过，尤其是在洛馨月结实的臀部上多拍了几下。
　　这充满弹性的臀部他是相当喜欢，尤其是后入时感觉格外的棒。
　　他们的互动也没避着纪子慧，让女人眼神飘忽。
　　这天梯对三女来说简直不要太轻松，经凌云灌溉过的女子，体质都得到了质的飞跃，天赋能力也与日俱增，这第一关倒是没太大压力。而纪子慧被凌云暗中加持后，也是跟上了她们的步伐。
　　他们前进的速度不紧不慢，一路笑谈，没花多少工夫就来到了最后一级。
　　第一万层是一个平台，此刻上面已经站了几个人。
　　见凌云居然跟几位美人同时到达，而且神态轻松，这几人也收回了之前对凌云的评价。
　　“在下伦涛，来自景山界。”身穿紫袍的男子彬彬有礼。
　　凌云点头示意：“凌云，来自蓝星界。”
　　此言一出，四女都有些讶然，不过也没说什么。
　　身穿合金装甲的大块头也瓮声瓮气向凌云打了声招呼：“帝王界，阿姆斯特朗。”
　　平台上的气氛还算和谐，又等了约莫半炷香的时间，陆续上来两个人后，就再也没有动静了。
　　“一共11个人。”
　　阿姆斯特朗扭了扭脖子，装甲发出了沉闷的摩擦声：“比我想象中的要少得多。”
　　“诸位久等了。”
　　平台的一角空间扭曲着，老福的身影缓缓走出。
　　“你们这处考核点，一共11人通过考核。”
　　他握着手杖一挥，平台尽头出现了一道幽蓝色的漩涡：“走进其中，便可抵达第二关。”
　　伦涛率先走向了旋涡，其他几人陆续跟上。
　　凌云在路过老福时停了下来：“你这算升官了？”
　　“托小友的福，我现在算是升官了。”老福笑容还是有些僵硬，不过发自内心，“我有一份礼物要赠予小友，请你摊开手。”
　　之前在归墟秘境通过考验后，老福赠予了凌云返回古武界的金色“玄”字，这次不知道他还会送自己什么。
　　凌云摊开掌心，老福在上面写了个“定”。
　　“这是天道让我转交给小友的，一次性圣术，可定格目标一瞬。”
　　一瞬，对于帝境强者而言，在关键时候足够分出生死了。
　　“多谢。”
　　既然是天道赐予的，那必然有使用的时候，凌云多留了几个心眼。
　　“话说，第二关的名额真的有限？”
　　老福僵硬的嘴角再度咧了咧：“没有。”
　　凌云早就猜到了，老福说出那番话的目的，就是为了刺激这些修士尽快攀登天梯，不少人在前面的台阶上就浪费了大量体力，导致无缘登顶。
　　陶莹儿搂住了凌云的胳膊，冲老福道：“你也太坏了。”
　　“凌夫人，这都是为了尽可能地减少人数罢了。”
　　老福的一句凌夫人让陶莹儿顿时心花怒放。
　　告别老福后，凌云踏入了旋涡当中。
　　老福站在平台上，目光幽暗，直到视线中的蓝色旋涡消失。
　　“凌小友，为了太玄界，希望你能继续走下去。”
　　说完，他的身影也在一阵扭曲中消失。
　　穿越蓝色旋涡后，映入眼帘的是一座简陋木屋，以及周边郁郁葱葱的树林。
　　【安全屋】
　　【人数：5/5】
　　【详细：这是一座极其普通的屋子，能在夜晚提供一定的安全保障】
　　【任务：请在岛屿上生活一周，并应对各种危险】
　　【限制：封锁一切修为，无法动用任何神通、天赋等能力】
　　【补充：除了应对岛上的危险生物外，你们还需要补充自己日常所需的能量，同时请在夜晚回到安全屋，否则后果自负】
　　不是，海岛求生？
　　凌云打量了眼四周，这明显是一座海岛，空气中还混杂着海水的腥味。
　　这处岛屿倒也不小，植被茂盛，树木成林。
　　除了他以外，其他四女也都知晓了这次的任务目标。
　　“我的力量完全被封印，就连储物戒都没法使用了。”太叔莺看着无名指上的戒指，黛眉微蹙。
　　“海岛上有什么危险生物？”
　　洛馨月倒是来了几分兴趣，她算得上是一个战斗狂人，即使失去力量也没有半分退缩。
　　“先进去看看。”凌云推开了房门，在简陋的桌子上，发现了诸如斧头一类的工具，“不错，我还以为得从石器时代开始生存呢。”
　　在凌云五人探讨接下来的安排时，隔壁一个岛屿的男子兴奋得像个猴子，身旁几个队友都自觉远离了他。
　　“卧槽卧槽卧槽，老子修炼这么多年，这破系……玩意终于解锁了！”
　　“让我看看你到底有什么用！”
　　他激动地点开了系统界面，完成系统发布的任务就能获得点数，点数可以用来兑换奖励。
　　看着商城内琳琅满目的物品，男子的嘴角抽搐了一下。
　　“顶级奖励追星丹，服用后直升踏星境？”
　　“我草你大爷！老子都他妈大帝了，这还有个毛用啊！”
　　就在他恨不得以头锵地之时，突然意识到了什么。
　　在所有人都被封锁实力的海岛中，踏星境的修为，能操作的实在是太多了……

第364章 海岛厮杀
　　树林中，一头怪蟒缠裹住了某个倒霉修士，并越束越紧。
　　那修士脸涨得通红，但由于体型差距，无法从这头怪蟒的缠绕中脱身。
　　“该……死……”
　　修士愤怒不已，想不到他堂堂大帝，居然会折损在一头未开智的畜生手里！
　　奈何天赋能力都被封锁，他只能眼睁睁被其勒断了骨头。
　　肋骨刺穿了内脏，他咳出了一口鲜血，望着那张大的口器，修士陷入了绝望当中。
　　咻～
　　微不可闻的声音传来，一根箭矢穿透了怪蟒的眼珠子！
　　怪蟒吃痛下松开了修士，在地上疯狂翻滚着。
　　只过了不到半分钟，那头怪蟒就不动弹了，躺在地上彻底死去。
　　死得好！
　　修士激动之下又喷出了几口污血，手臂也断了，短时间内是没法爬起来了。
　　脚步声传来，修士看向了刚刚出手替自己解围的男子。
　　“多谢……”
　　他刚开口感谢，那名男子就张弓搭箭对准了他的脑袋。
　　修士满脸惊愕，既然救了自己，那为何又要如此？他从未与星空之路上的其他修士结仇，甚至连面前的男人都没见过！
　　“你的人头，我收下了。”
　　男子松开了弓弦，箭矢射穿了修士的脑袋，也带走了他最后一丝神智。
　　望着修士身上悬浮而出的一颗晶石，男子一把抢过。
　　“这样就够了吧？”
　　他将晶石收进了自己的口袋中，再度搭箭，警惕地返回了自己的住所。
　　由于他刚刚癫狂的表现，那几个所谓的队友都结伴离开了此地，并没有带上他。
　　男子将晶石靠近了安全屋，面前出现了一道提示。
　　[请问是否使用“一品血晶×1”升级安全屋？]
　　“升级！”
　　男子暗暗攥紧拳头，二话不说选择了使用，只是这次，面前再度浮现出了一条信息。
　　[升级后安全屋将发生变化，请问是否通知其他成员？]
　　“通知！”他昂着脑袋，“最好是能让他们都回来看看！”
　　他已经迫不及待看到那对自己不屑一顾的队友们表情了，想必十分精彩！
　　安全屋的升级需要一个过程，男子也从自己的系统那边领取了奖励。
　　由于击杀了一位大帝强者，纵使对方处于修为全失的状态，但给予的点数也是相当喜人的。
　　“只可惜这破系统击杀奖励的上限只有玄灵境，就算杀了一尊大帝，也只给了玄灵境的点数。”
　　他略微有些不满，击杀奖励是每天刷新一次的，今天他再杀更多人也没有办法重复领取点数。
　　不过击杀修士后爆出的血晶应该是没有上限的。
　　“想要继续往上升级，肯定还得花费更多的血晶……”他端详着面前焕然一新的木屋，打算等队友回来后再另行安排。
　　另一头，正在巡逻的洛馨月也遇到了一位女修。
　　她拿着一柄长枪，示意对方远离这片区域。
　　那女修一边赔着笑，一边后退着，可眼神还是在洛馨月身后扫视着。
　　洛馨月冷笑一声，看都没看就是一记回马枪。
　　身后那人没料到洛馨月的回马枪如此之快，只是刚看见她的起手式，那枪头就已经贯穿了自己的肩头，力气之大，将他直接钉在了身后的树干上，手中的刀也掉了。
　　被击中的男修握住了枪头部位，想要将其拔出来，可洛馨月力气很大，他一时之间无法动弹。
　　后退的女修见状掏出两把短刀，猫着腰飞扑而来。
　　木屋内除了一些日常使用的工具外，还根据每个修士的特长，安排了一些制式武器。
　　洛馨月手中的枪，以及那女修手中的短刀，都是出自天道的手笔。
　　洛馨月只是一眼就看穿了对方的攻势，抬起自己修长的大腿，一脚将其踹飞出去。
　　她很清楚，在失去帝境的实力后，这些修士断不可能在短时间内适应孱弱的身体，往往攻击之时，都会因为不习惯而露出极大的破绽。
　　她不一样，作为武神宗的宗主，她经常会压制自身修为，以凡躯进行某些训练，对此相当适应。
　　加上她178的个头和极佳的身材比例，面前这两个修士都比她矮了一些，被她压得完全抬不起头。
　　那被踹飞的女子一个翻滚卸去了力道，虽然她变弱了，但洛馨月也变弱了，就算对方是个战斗力强大的女人，可终究还是女人，在卸力之后，这一脚并不能给她造成重创。
　　反倒是被长枪钉在树干上的男修，此刻已是嘴唇苍白。
　　肩头的疼痛尚且可以忍受，但血液的流失无法阻挡。那枪头也不知是什么材质制成的，寒气不断逼入，让他如今的身体有些遭不住了。
　　洛馨月握住枪柄，转动枪身将长枪拔了出来，那男修便跪在地上，痛苦地捂住了伤口。
　　她没有半点心慈手软，枪头刺穿了男修的太阳穴，将他当场杀死。
　　“天哥！”
　　女修悲恸地呼喊了一声，继而尖叫着再度扑来。
　　长手打短手，在双方武力差距不大的情况下，几乎没有什么悬念。
　　女修尚未进入自己的攻击范围，就已经被洛馨月划伤了好几处。
　　在洛馨月没注意到的身后，那死去男修的身上，缓缓浮现出了一颗红色的晶体。
　　虽然被长枪压得死死的，但女修还是靠着一股子狠厉逼近了洛馨月。
　　“我要你给天哥陪葬！”
　　女修握着短刀就要刺向洛馨月，不料下一秒，洛馨月直接一个高抬腿，以极快的速度踹中了对方的下颚。
　　眩晕感传来，女修站立不稳，又被洛馨月一个扫堂腿放倒，枪尖抵在了她的脖子上。
　　她在习练枪术之前，腿上的功夫就已经十分了得了，尤其是韧性方面，在凌云的不断努力下，各种高难度一字马手到擒来，这出其不意的一脚就替她锁定了胜局。
　　她没有听对手临终遗言的打算，果断终结了女修。
　　连杀两人后，洛馨月心中没有半点起伏，甚至有些享受这种战斗。
　　放在平时，想要杀死两位大帝那可得费老大一番工夫，哪里有现在这般轻松。
　　她收起长枪，发现女修身上飘出了一颗血晶。
　　她向后看去，也在男修尸体上发现了同样的晶体。
　　她不敢直接用手接触，而是用枪头接了过来。
　　[一品血晶：可用来升级安全屋]
　　“升级？”
　　她将两颗血晶收藏好，跑向了安全屋的方向。
　　五人各自都有分工，凌云钓鱼，太叔莺和陶莹儿负责狩猎，洛馨月巡逻，纪子慧寻找能吃的菇类。
　　说起纪子慧所在的蓝月阁，这可不是什么杀手组织或是高档的商城，而是一个跨域的连锁酒楼。
　　纪子慧被称作纪仙子，并非单纯因为美貌，而是她出神入化的厨艺，真正做到了以厨入道。
　　想要请她出手，除了花费海量的资源外，还得她看得顺眼，否则纵使你有再多的钱财，那都是身外之物。
　　传闻她的一位徒弟，早年间误入骗局，以每次出手500灵石为酬劳，签署了3年的“卖身契”……不过那都是后话了。
　　尤其是纪子慧的打扮，凌云一看就知道她肯定对菇类相当精通，想都没想就给她安排了这个工作。
　　独自垂钓的凌云一直在思考着，第一关考核的是综合能力，包括天赋、武魂、血脉等。
　　那这第二关，考核的又是什么？
　　生存能力？狩猎能力？还是……
　　就在此时，鱼咬钩了。
　　凌云立刻提起来一看，发现是一条极其细小的鱼儿，顶多能塞牙缝。
　　凌云将鱼钩从它口中摘掉，重新丢向了海中。
　　没想到小鱼才刚一进水，就有一条大鱼将其吞了下去。
　　“啊米诺斯！”
　　凌云抄起一旁的长剑，直接甩进了海水中，将那条大鱼给插死了。
　　“奶奶的，钓半天不上钩，还得亲自动手！”
　　凌云握住剑柄，望着上面串着的大鱼，心想今天的口粮算是有了保证，就是不知道其他几女都找到什么了。
　　【安全屋升级中，升级后解锁额外内容，现可返回查看！】
　　升级？
　　凌云取下大鱼放进一旁的兜网中，返回了安全屋。
　　等他回到安全屋后，这里已经升级得差不多了。
　　其他几女也陆续返回，没让凌云失望，她们都带回了各自的战利品。
　　纪子慧捧着一筐蘑菇，里面五颜六色的都有，换作其他女人摘回来的，打死凌云都不会吃。
　　陶莹儿和太叔莺打了一条形似獐子的动物，也不知道这海岛上哪里来的这种生物。
　　洛馨月简单描述了一下她刚刚遇到的事情，并拿出了剩余的一颗血晶。
　　“莫非需要击杀其他修士来获取血晶升级？”
　　“我刚刚在附近转悠了一圈，就遇到了这两人，想必他们的安全屋就在不远处。”
　　“这座海岛并不算大，我们应该是被分配到了不同的海岛上进行厮杀。”
　　五个人站在木屋前，又过了几分钟后，那屋子便已经升级完毕。
　　【坚固的安全屋】
　　【人数：5/10】
　　【详细：这是一座比较坚固的屋子，能在夜晚提供不少的安全保障，并能提供增幅】
　　“增幅？”
　　陶莹儿看了眼自己两只小手，身体还是那般弱小，并没有半点加持的迹象。
　　凌云走了进去，同样没有获得任何强化。
　　五人都是有些奇怪，但最直观的变化，除了屋子模样外，就是人数翻了个倍。
　　“我们要吸纳其他女修进来吗？”纪子慧询问道。
　　洛馨月摇了摇头，她不相信其他人，尤其是大家都失去了力量，万一睡觉的时候被人偷袭，实在是太危险了。
　　“先不说那么多乱七八糟的了，填饱肚子才是最重要的！”
　　凌云拍了拍手，四女也是笑着准备处理食材。
　　四人早就听说过了纪子慧的厨艺，纷纷想要尝一尝她的手艺。
　　而有凌云在场，纪子慧更想要表现一下自己。
　　太叔莺看出凌云脸上的期待，自觉跟陶莹儿留在厨房帮纪子慧打下手，顺带从她手里学点本事。
　　洛馨月在厨艺方面没什么天赋，她也不添乱，自觉跟凌云离开了这里。
　　“这另外一颗血……诶，你放开我！”
　　那颗血晶还没有递到凌云手上，男人一把抱起了她，将她带到了隔壁房间。
　　安全屋不仅外表变了，内部也是大变样，起码看上去不是危房了。
　　洛馨月被他丢在了床上，衣物应声而落，那成熟丰韵的身子再无遮掩。
　　凌云扑了上去，亲吻着她雪白的脖颈和脸颊，洛馨月一时情动，红霞爬满了俏脸，晶莹的爱液也溢出了花穴。
　　男人用手抚摸着她的柔软，指尖沾着花蜜润湿了她色泽优美的花瓣，并慢慢伸了进去。
　　轻拢慢捻抹复挑，洛馨月强硬的伪装悄然褪去，留下的，只是她属于女人的那部分。
　　“快进来～”
　　凌云故意没听懂，在她耳边笑道：“什么进来？”
　　“当然是你的那根坏东西，别欺负我了，快点！”
　　“什么坏东西？”
　　洛馨月急了，她一把捞住了男人的物事，抵在了自己的花心上：“她们不在你就使坏，哪儿有你这样的……”
　　凌云将腰身向前推去，巨龙齐根没入，让洛馨月发出了一声满足的叹息。
　　凌云分开了她两条夺命的大长腿，将其向下压去，伏在她身上快速耸动起来。
　　二人也没瞒着其他女人的打算，加之安全屋内隔音效果很差，厨房内忙活的三女都听见了。
　　太叔莺动作一停，散发出了若有若无的醋意。
　　陶莹儿却暧昧地看了眼声音传来的方向，猜想此刻的洛馨月是有多么快乐。
　　纪子慧起初没明白发生了什么事，直到陶莹儿那目光与自己对上时，才猜到二人在做什么。
　　这光天化日之下，他们就纠缠在一起啦？
　　这对思想比较保守的纪子慧来说简直是无法理解的，可看二女的模样，这种事对她们而言又好像司空见惯。
　　天渐渐黑了下来，而房间内的动静却越来越大。
　　“这云儿，也不知道收敛一些。”
　　“哎哟，你还心疼洛馨月啊？”陶莹儿用臀部撞了她一下。
　　太叔莺哼了一声：“我才不心疼她，皮糙肉厚的，耐干得很。倒是云儿现在没了修为，还是要稍微注意一下身体的，毕竟晚上还可能有什么危险呢。”
　　“说得倒也是哦。”
　　陶莹儿想起现在大家都是肉体凡胎，凌云的蛮力应该也受到了一定的影响才对。
　　纪子慧一言不发，只是默默做菜，要不是那如同喝醉了酒一般酡红的脸蛋，都让二女怀疑她是不是聋了。
　　不过和她们想得完全不同，房间内的凌云生龙活虎，倒是洛馨月已经不支了。
　　有着帝境修为加持的洛馨月，倒是可以跟凌云打几个来回，可现在的她就是个稍微结实一些的女子，哪儿吃得消凌云这么折腾。
　　说句难听的话，她感觉自己的花穴火辣辣的，男人那根物事跟烙铁棍一样进出着，都快磨秃噜皮了！
　　“你……你快点……”洛馨月双手撑着床面，气息长短不一，“我真吃不消了……”
　　“别吵！”
　　凌云往前一顶，在女人的媚吟声中，对着她红彤彤的美臀左右开弓，直打得上面遍布着各种掌印。
　　“坏家伙～欺负我上瘾了……”
　　洛馨月银牙紧咬，臀部传来的刺痛化作了奇怪的快感，让她忍不住发抖。
　　凌云知道她身体吃不消，倒也没有继续折腾，而是抱着她的腰肢加速冲刺了上百下后，就交代了出去。
　　滚烫的精华让洛馨月颤抖着去了，趴在床上好半天没回过劲来。
　　男人又在她臀上拍了一记，拔出来后，又掰开她的花瓣，观察里面白浊的流动。
　　女人的花瓣被撑得大大的，不少浓郁的物质正从里面争先恐后地涌出来，还发出了奇怪的声响。
　　他将女人撅起的美臀按了下去，跪在她面前，半软的巨龙垂落在她的嘴边。
　　洛馨月呆滞的眼神逐渐恢复聚焦，先是瞪了他一眼，这才用红唇含住，轻轻嘬了起来……
　　晚上，无人围坐在佳肴前，脸上都挂着喜气洋洋的表情。
　　纪子慧可不止采摘了野菇，还摘了两颗椰子，将甘甜的椰汁倒进了木杯内。
　　几人举起杯子，先是庆祝了一番，随后开始享用起了晚宴。
　　尽管食材有限，但纪子慧还是做了好几道菜。
　　一鱼三吃：煎、烤、煮。
　　无论是脆脆的煎鱼，还是烤鱼带来的独特炭火香，亦或是那浓郁的鱼汤，都让几人的体力得到了不少的恢复。
　　尤其是洛馨月，她跟饿死鬼投胎一样，只是埋头吃着。
　　至于那獐子状的动物，则是红烧与烧烤，她们五人目前的食量都和普通人无异，这些肉够吃两三天了。
　　晚上太叔莺和陶莹儿跟凌云睡一屋，被他弄得有些怕了的洛馨月单独一屋，住在纪子慧隔壁。
　　好在中间有了一个洛馨月隔着，否则纪子慧恐怕一晚上都睡不着。
　　第二天一早，看着女人多少有些幽怨的目光，凌云只是淡淡地笑着，想把这件事给晃过去。
　　昨晚在屋内，他们并没有听到外面有什么动静，只是静得可怕。
　　【第二天已到来，将屋子升级至“坚固的安全屋”的成员，可享受到额外增幅！同时，解锁升级下一级的权限！】
　　一道声音落在了所有修士的脑海中，随后，将木屋升级的修士们，都解锁了凝脉境初期的实力！
　　凌云赶紧拿出另外一颗血晶，他昨天就尝试过继续升级，但没有半点反应。
　　【需要5枚二品血晶方可升级！】
　　他手中的是一品血晶，根本无法升级。
　　五人对视一眼，知道今天有事情做了。
　　而在某个安全屋内，正上演着一幕血腥的场面。
　　一名壮硕的女修杀死了刚加入的修士，却发现并没有血晶浮现。
　　“看来，必须得击杀其他坚固安全屋的修士才行。”她舔了舔溅在嘴角的鲜血，望向身旁几位同伴，“走，杀人去！”

第365章 狂魔林琅天
　　血色残阳染红了半边天，猩红的彩墨也染红了无数海岛。
　　在知晓击杀其他安全屋的修士便可以升级，并能逐步解锁实力后，几乎整个海岛群瞬间变成了黑暗丛林。
　　某处海岛的东侧，一位身穿黑色劲装的男子跨坐在石头上，单手杵着长刀，面前站着几个修士。
　　“两枚三品血晶，你们拿什么来交换？”
　　男子虽带着笑容，可落在这些修士眼中，却有些不寒而栗。
　　此人是个绝绝对对的狠角色，他们刚刚亲眼看见对方以一敌二，几乎衣不沾血地击杀了两人，取走了他们的血晶。
　　要知道，海岛上可都是大帝，都是各自大千世界的顶尖强者，纵使修为被锁，战斗能力在同级中也都是断档的存在。
　　只可惜，人外有人天外有天，同样是跨过万层天梯的天骄，彼此间还是有着巨大的差距。
　　“我们找到了一些药材，以及阁下可能会感兴趣的东西。”
　　“药材？”
　　男子自动忽略了后面一句话，相较于虚无缥缈的宝物，这岛上会出现药材更令他惊讶。
　　“是的。”一位书生模样的修士上前一步，从袖子里取出了一了朵花，“想必阁下应该知道这是什么吧？”
　　“白骨花，大多生长在埋尸地，靠吸取骸骨血肉的养分开花……”
　　男子接过了这朵带着阴森寒气的花儿，饶有兴致道：“至少在我的安全屋附近，并没有发现任何灵花灵草。”
　　书生归拢袖子：“我们发现的不止是这一朵花，而且，正如阁下所说，白骨花的诞生条件极为苛刻，我们也不是在某个尸骸上发现的。”
　　其他几位修士有些忐忑，因为男子的打扮让他们联想到了这座岛上的一个传说。
　　不过男子却没有多问，而是将花还了回去：“你们有多少？单纯这些低级药材的话，未必值两枚血晶。”
　　书生悬着的心稍稍放下：“是有不少，必定不会让阁下失望。”
　　男子从石头上跳了下来，将大刀扛在肩头：“带路吧。”
　　见他如此果断，几人也佩服他的潇洒。
　　六人一同前行，那书生样的男修不断跟男子套着近乎。
　　“在下明哲，不知仁兄尊姓大名？”
　　“林琅天。”
　　那书生脸色突兀一变：“莫非仁兄就是那……”
　　“狂魔是吧？”
　　男子随和一笑：“别听其他人瞎说，我儒雅随和得很。”
　　“诶诶诶，是是是。”
　　明哲用袖子擦了擦额角的虚汗，跟身旁几位同僚对视一眼。
　　他们来自万卷书界，修炼浩然正气，习练君子之气，所以待人接物都有一种酸儒味。能踏过天梯就说明天赋肯定不差，就是战斗力不算拔尖。
　　至少，他们五个人一起上，凌云也有把握无伤斩杀。
　　明哲有些懊恼，他只是见凌云战力彪悍，加上他们人多，想要跟对方进行交易，没料到居然找到狂魔头上了。
　　在陆续解锁“坚固的安全屋”和“精良的安全屋”后，今天又开放了“安全壁垒”这个升级选项，需要五枚三品血晶。
　　第一梯队的修士们都在第二天升级了安全屋，当天晚上，他们就迎来了夜间的大恐怖。
　　那是一群黑压压的雾气，只要晚上还在安全屋外逗留的，清一色被雾气沾染，随后化作尸水。
　　第三天并没有继续解锁安全屋的等级，可晚上的雾气却加强了许多，精良的安全屋都险些扛不住。
　　今天是第四天，如果不能将安全屋升级为壁垒，怕是今晚都熬不过去。
　　他们帝境的眼光来说，海岛并不大，上面约莫有着数百个安全屋。
　　这个数字听起来不少，但每隔一天，这个数字都会减少一小半，七天之后，还剩几个都是未知数。
　　现在他们都有着聚元境的修为，明天是第五天，安全屋若是能够升级为安全壁垒，就是个巨大的分水岭。
　　玄灵境解锁武魂，而武魂对战斗力的影响非常大。
　　明哲他们的武魂在进攻方面比较一般，但防御力放在星空之路上都堪称一流，尤其是对某些武魂有着特殊的压制力。
　　林琅天一看就是个杀神，想必他的武魂应该是那种杀伐向的，也是他们最不想得罪的。
　　不过跟凌云聊了一路，几人倒是对这个“狂魔”的印象有所好转。
　　从万卷书界出来的修士，都不喜欢行事莽撞之人，本以为凌云会是个大老粗，没想到他性格随和，脱口而出的一些话语更是带着哲学意味。
　　这一发现令明哲分外欢喜，上头之后还跟凌云探讨了一番。
　　“学而不思则罔，思而不学则殆……好句，好句啊！”
　　明哲眼冒精光，恨不得当场要把这句话给记下来。
　　“林兄，要不是身处于这星空之路，我真想带你去万卷书界看看，以你的能力肯定能大放异彩！”
　　“好说，好说。”
　　凌云脸不红心不跳地将抄来的金句丢了出去。
　　几人来到一处安全屋外，明哲急切地推门而入，示意几人拿来了一个盒子。
　　打开盒子后，凌云看到了许多低等药材。
　　他粗略一扫，这些药材顶多可以炼制三品丹药，上限是玄灵境。
　　“你们从哪儿找到的？”
　　此话一出，明哲都迟疑了片刻，但还是如实相告：“不瞒林兄，这盒子是我们在岛上找到的，这座岛上不仅有这种盒子，还藏有其他宝物。”
　　凌云将两枚三品血晶丢给了明哲，后者连忙接过，小心检查一番后，这才笑着将其收了起来。
　　有了这两枚血晶，今晚，是能度过去了。
　　“说说吧，你们不是还有其他宝物吗？我们可以继续合作。”凌云如安全屋的主人一样随意坐下，摩挲着刀柄，“安全壁垒之上可能还有其他等级。”
　　“我们原本是打算将那宝物连同盒子一起与林兄交易血晶，没想到林兄如此大度。”
　　明哲又让人从屋内搬来了一口狭长的匣子。
　　在看见匣子的一瞬间，凌云的心都跟着牵动了一下。
　　剑？
　　明哲打开匣子，里面躺着一柄看似古朴的长剑，平平无奇，看不出品级。
　　在几人的注视下，凌云伸手扣住了剑柄。
　　见他轻易取出了长剑，明哲五人满脸错愕，随后就是浓浓的羡慕。
　　“我们也尝试与此剑沟通，奈何它就像嵌在匣子里一样，根本取不出来，看来是缘分不到啊……”
　　“什么价？”凌云对此剑相当喜欢，拿在手里把玩了片刻，这才把目光重新投向了明哲。
　　明哲摇摇头：“君子不取不义之财，此剑与我们没有缘分，林兄既已将血晶给了我们，那这宝物自然就归你了。”
　　凌云挑了挑眉，这万卷书界的修士也挺有趣，就是有些文人墨客的迂腐。
　　但他并不讨厌。
　　在他即将踏出大门的一瞬间，又转过身，看向对方：“对了，若是明天或者后天解锁下一级别的安全屋，如果我手里有多的血晶的话，一样可以交易。”
　　“如此甚好！”
　　明哲笑着将凌云送出了门外。
　　安全屋之所以叫安全屋，就是可以在一定程度上庇佑屋内的成员。
　　如果凌云不是此安全屋的成员，那他就无法对明哲五人动手，会被强行排斥出去。
　　而一旦加入其他安全屋，就必然要退出原本的安全屋，且退出后无法重新加入。
　　这也是明哲敢将凌云带到自己安全屋的底气。
　　当然，要是凌云堵着安全屋门口杀，那他们也没辙。不过夜晚凌云必须回去，两个安全屋之间又有不短的距离，足够明哲他们操作了。
　　凌云扛着刀在林中走着，路过一座安全屋时，原本附近几位修士还想过来，可一看到凌云的模样就立马跑回了屋子。
　　“我有这么吓人吗？”
　　凌云摸了摸自己的下巴，他这狂魔一名，还是来自于前面两天的杀戮。
　　第二天一早，他出门钓鱼时，遇到了一群彪悍的女人。
　　她们是真的彪悍，各个都穿着相当清凉的衣物，只是用粗布裹着胸口和裆部，大片肌肤裸露在外。
　　人均180的身高，胳膊有凌云大腿粗，带头那个估计有两米。
　　看见凌云后，几女都来了兴致，要将凌云带回去做些快乐的事情。
　　凌云是什么人？正人君子好伐，怎么可能会被女色所蒙蔽，当场就拒绝了。
　　那些女人见状立刻翻了脸，就想上来将凌云打晕带走。
　　凌云宁死不从，于是就在海边发生了争斗。
　　这五个女人战力斐然，按照凌云的估算，如果没有他在的话，岛上的最后赢家应该有她们一份。
　　他们的战斗也惊动了不远处的其他修士，等几个修士闻讯赶来想捡漏时，看到的是化身林琅天的凌云手撕了五女，将她们的脑袋插在削尖的木桩上。
　　有一名修士想要趁机偷袭凌云抢走血晶，结果木桩上又多了一个脑袋。
　　凌云用他们的尸块拼成了“林琅天”三个字，然后继续钓鱼。
　　由于这一幕太过血腥劲爆，自那以后，这片海岸就没什么人靠近了，只是木桩上的脑袋又多了两个，这狂魔之名也传开了。
　　如此狠角色，就算他兜里肯定有足量升级的血晶，一般修士也不敢主动找他。
　　在凌云杀了几个不开眼的修士后，就彻底清闲了下来，就算不去钓鱼，也没人在木桩附近游荡，顶多是去“瞻仰”一眼他的杰作。
　　他来到已经升级完毕的安全壁垒前，望着扩大数倍的安全屋，满意地点了点头。
　　明天一早，就能解锁玄灵境的修为，届时神眸就能派上用场了。
　　太叔莺和陶莹儿还没回来，洛馨月也算是稍稍打响了一些名气。她深得养猪精髓，现在击杀其他修士已经不划算了，不如等明天他们修为解封后击杀，拿到四品血晶才是正道。
　　屋内就只有一个纪子慧。
　　纪子慧本着不给团队添乱的想法，留在屋内负责打扫和主厨。
　　见凌云在门口，纪子慧立马迎了出来。
　　“帝君，今天这么早回来了？”
　　在外人眼中，凌云是一脸煞气的林琅天，可在四女眼中，凌云还是那个凌云，没有半点变化。
　　“得到了一个好东西。”
　　凌云背着剑匣进了屋，轻轻一抖，那口宝剑便从剑匣中弹了出来。
　　纪子慧想要用手指去触碰剑身，但已经认主的长剑却嗡鸣一声，轻易划破了纪子慧的手指。
　　纪子慧眉头一簇，看着自己手指上的血痕：“这么锋利？”
　　凌云也没想到这宝剑如此锋芒毕露，聚元境修士的防御罡气在其眼中跟纸糊的一样。
　　凌云将剑收了回去，捉住了纪子慧的小手。
　　女人眼神微微变化，也没有反抗，就这么被他半搂着坐在了椅子上。
　　伤口很小，却血流不止，短时间内是没法愈合了。
　　凌云仔细端详片刻后，在纪子慧有些惊讶的眸子中，将她的手指含了进去。
　　她抿着唇，感受到了男人舌头的舔舐，就像是舔在她的心坎上一样，让她的心跟着刺挠起来。
　　凌云每舔一下，她的身子就跟着抖一下，嗓子里也发出了一些若有若无的声响。
　　男人吮吸了几下后，松开了她的手指。
　　纪子慧朦胧的双眼看去，发现自己的伤口奇迹般地好了，连一点痕迹都没留下。
　　“帝君大人，你是怎么做到的？”
　　被这种宝剑划伤的伤口，对于一个聚元境修士而言，想要修复也得花上一段时间，凌云只是几秒就搞定了。
　　“我的唾液在治疗方面有很不错的疗效。”凌云仍捉着她的小手不放。
　　纪子慧的视线中只剩下了凌云翕动的嘴唇，她咽了口唾沫，小声道：“那个，我体内好像还有些暗伤……”
　　“那好办。”
　　凌云将她揽得紧紧的，对着她殷红的嘴唇吻了下去。
　　不知过了多久，等纪子慧反应过来时，二人已是坦诚相待的状态。
　　衣物散落一地，她躺在了床铺上。
　　男人的大手抓住了她饱满的胸脯，刚好可以完全把握，正带动着富有弹性的乳球不规则运动着。
　　阵阵酥麻快感让纪子慧想要呻吟出声，却又被男人的唇给堵在了喉咙里。
　　她的大腿感受到了一根硬邦邦的物事，她知道那是什么，也有些紧张起来。
　　这几天凌云可是跟三女夜夜笙歌，每每整到后半夜才睡着，甚至有一次在自己门外交合。
　　那撞击门板和肉浪拍打的声音传进了屋内，令她夹紧双腿躲在被子里，久久未能睡去。
　　没想到，这么快就轮到自己了。
　　其实也是自己主动索取的，不是么？
　　当那夺走无数美人的阳物抵在自己的花瓣上时，纪子慧没有对失去处子之身的遗憾，有的只是一份期待。
　　我终于要成为帝君的女人了吗？
　　巨龙贯穿了她的花穴，龙头重重击打在了她的花心，留下了自己到来的痕迹。
　　在与凌云的交合之中，纪子慧也逐渐明白为何三女对凌云又爱又怕……
　　“还差两天的击杀任务。”
　　薛晨辉十指交叉，看着面前的篝火，眼神忽明忽暗。
　　这片海岛群，或许只有他一个人敢在夜晚出行。这全依仗着团灭一整个安全屋后获得的额外奖励——庇佑符咒。
　　团灭一个安全屋，即杀光该安全屋名下的所有成员，便有几率获得额外奖励。
　　其中庇佑符咒又是其中最顶尖的宝物，可以庇佑他在海岛夜晚横行，无惧那恐怖的黑雾。
　　只是他一般也只在门口徘徊，黑雾伤不了他不错，但黑雾中存在的东西还是让他有些不寒而栗。
　　他的安全屋已经升级到了安全壁垒级别，明天一早，便可解锁玄灵境的修为，从而释放出他的武魂。
　　不过，这还不够。
　　远远不够！
　　玄灵境并不能主宰战场，他需要尽快获得追星丹，以踏星境的实力制霸海岛！
　　不远处吹来了一阵阴风，薛晨辉不用抬头，就知道黑雾来了。
　　他没有熄灭篝火，反正黑雾笼罩之下，一切火光都会被吞噬，明晚再点燃就是。
　　他故作轻松地走进了安全壁垒之内，关好门后，后背还是隐隐发凉。
　　黑雾里到底有什么？
　　他隔着窗户看向屋外，黑雾中只能看见一些朦胧的虚影，其中不乏许多绿油油的光亮，像是怪物的眼睛。
　　“这些玩意，怕不是帝境待久了都会腐化。”
　　他用手触摸着冰凉的窗户，又看了一会儿后，走向了自己房间。
　　安全壁垒内，除了他自己外已空无一人。
　　那些人为自己的自大付出了代价，而他，即使拥有庇佑符咒，也不想再置身于黑雾之中。
　　大帝又如何？在天道眼中，只是画纸上的一个小墨点罢了。
　　与他所在岛屿隔海相望的另一端，一位玄衣青年也走进了黑雾之中。
　　“原来如此……”
　　男子手握一把古朴的宝剑，剑上散发着华光，竟驱散了周遭的黑雾。
　　有了这把剑，他在夜晚解锁了一些权限。但他没有立刻行动，而是拿出了一杆墨色的招魂幡。
　　羌界的圣殿炼制了许多招魂幡，在圣殿被捣毁之后，这些招魂幡就都便宜了凌云。
　　他手中这杆，是圣殿殿主之物，此人本以为可以通过世界意识的秘境晋升大帝，结果人家压根儿没把他算进去，导致他前功尽弃。
　　凌云返回大地处理后事时，顺手将圣殿夷为平地，取走了他的招魂幡。
　　这种邪性的东西凌云不是很爱用，但威力确实强，幡内魂魄生前的修为越强，幡的实力就越强。
　　而这黑雾之中，密密麻麻的，可都是无数年来位面内陨落的强者死魂！
　　凌云将幡插在地上，将宝剑当作新能源指挥棒，驱赶它们钻入了招魂幡当中。
　　这幡还被他强化过数次，吞噬了不到十几息的时间后，也是吃饱了。
　　不过没关系，招魂幡凌云有的是！
　　望着面前一排排五颜六色的招魂幡，凌云心情大好，反正这黑雾不要白不要，其他人也用不了，不如便宜自己！

第366章 连锁岛屿
　　别人不能使用空间类道具，关他凌云什么事？
　　不过他不喜欢欺负人，别说没给其他人机会，他在与岛上战斗时，都没有使用规定以外的武器。
　　当太阳重新升起，无数修士被提示音唤醒。
　　【第五天已到来，将屋子升级至“安全壁垒”的成员，可享受到额外增幅！】
　　【同时，相邻海岛之间将在第七天开启联锁通道，届时安全屋的保护作用也将消失！】
　　这两道提示音掀开了杀戮的血幕，刚刚解封玄灵境修为的修士们又都紧迫起来。
　　看样子，安全壁垒之后，应该就没有其他等级了。
　　此次考核还剩下三天，但血腥程度恐怕要比前面几天加起来都要深。
　　凌云回头望去，四女都将各自的武魂施展了出来。
　　太叔莺身后的天魅，陶莹儿肩头的黑寡妇，洛馨月附着在武器上的破魔血枪，以及纪子慧的食神。
　　见几女都用探寻的目光看着自己，凌云也展现了眉心的金色流云纹。
　　瞧见流云纹后，四女都是浑身一轻，凌云的武魂相当强悍，是足够在关键时刻扭转战局的利器。
　　“我们今天该做什么？”
　　“交易。”
　　凌云换了林了琅天的行头，扛着大刀：“馨月陪我去，你们三在家附近看着，如果有人敢靠近，除非说明来意，否则一律斩杀。”
　　太叔莺的战斗力毋庸置疑，凌云也不担心她会在区区第二关就倒下，更何况自己也不会走太远。
　　“那云儿你早点回来。”
　　“安了。”
　　凌云踏出门槛，洛馨月背负长枪，跟三女一一点头过后也追了出去。
　　昨晚黑雾虽然浓郁，但精良的安全屋应该够挡得住。
　　不过今晚或者明晚呢？
　　第七天，安全屋便失去了庇佑的能力，到时候其他岛屿的修士可不会跟你友好交流，而是恨不得将其他竞争对手全部杀光。
　　表现差，那自己的界域就会被抹除，谁都不想阴沟里翻船，要将威胁尽量扼杀在摇篮之中。
　　凌云兜里还有一些血晶，看看能不能换到一些心仪的物品，能在第七天大展神威。
　　有自信是好事，但过度自负可不行，这里各个都是踏过天梯的顶级强者，武魂必然不会差到哪里去。
　　二人同行，洛馨月一直警惕地观望着四周，凌云见状拉了她一把。
　　“干嘛？”她不解道。
　　凌云耸耸肩：“这么僵硬干什么，放轻松点。”
　　“谁能有你僵硬……”
　　她说着说着就有些脸红了。
　　洛馨月悲哀地发现，自己变了，跟凌云待得久了，平常不经意间的一句话都会产生歧义。
　　简单来说，自己变污了。
　　这些内心想法要是让凌云知道了，肯定会给她一个白眼——别整天说他带坏别人，你本来就是那个玩意！
　　二人聊着天，突然听见旁边一棵树后传来了轻微的动静，很快又消失于无形。
　　“谁！？”
　　洛馨月提枪就准备过去看看，又被凌云拽住了胳膊。
　　“和气生财。”凌云将她拉到自己身后，笑眯眯走了过去，“那边的朋友，我们都是好人，只想做个交易！”
　　一道剑气飞向了凌云，男人不躲不闪，体表的罡气直接掀飞了剑气。
　　“朋友，别试探了，我们真不是坏人。”
　　“滚！”
　　树后是一道矮小的身影，手持长剑，声音却显得格外雄壮。
　　“死矮子，跟谁这么说话呢？”洛馨月脾气一下子就上来了，恨不得分分钟给对面大卸八块。
　　“诶诶诶，不要冲动！”
　　凌云笑眯眯地往前走了一步，不顾对方凶狠的目光：“小朋友，你妈妈在吗，我想跟你妈深入交流。”
　　“找死！”
　　那矮个子男修舞了个剑花，主动杀向了凌云。
　　他之所以敢以一敌二，也是有着自己的底气。
　　在凌云提着大刀跟他拼杀之时，树后又窜出了一道影子，拥有着跟矮子一样的战力和武器，跟洛馨月斗在了一起。
　　他的剑法相当绵密，几乎没有疏漏，看来在剑道上浸淫多年，早就自成一派。
　　凌云的刀法严格来说有很多缺陷，他终究不是刀客，但还是与矮子打了个五五开。
　　洛馨月那边却压制了矮子的影子一头，并很快对其造成了不少伤势。
　　矮子也看出来了，凌云的刀法不算强，但其战斗天赋极强，自己的剑舞得再密不透风，还是无法突破对方那看似漏洞百出的简陋刀法。
　　眼看着两边都不占上风，矮子沉住气，倒退数十步，影子与他的本体融为一体。
　　“鬼影虚空杀！”
　　他的身形变得无比恍惚，以极快的速度化作幻影掠向了凌云！
　　被当成软柿子了？
　　凌云嘴唇微微牵起，神眸之下，一切虚妄无处遁形，对方的轨迹被他轻松识破，并预判到了攻击方向。
　　在矮子惊恐的目光中，凌云横着刀提前拦在了他的进攻路线上，迫使他不得不提前中断，否则就会被那锋利的大刀划伤。
　　如果他还是大帝，那强行收功如蜻蜓点水，奈何现在不过区区玄灵境的修为，武魂威能也大打折扣，一时不稳，喷出了一口精血。
　　凌云就跟有着预知能力一样，在他收功的一瞬间，浑身金芒乍现，脚底电光熠熠！
　　等他反应过来时，看到的，是自己那具无头尸体。
　　我的脑袋呢？
　　哦，原来被人提在了手中……
　　洛馨月都懒得瞧那死尸一眼，这人的武魂在她看来也就那样，不知道吃了什么龙肝凤胆，居然敢同时对他们二人出手。
　　凌云拿走了他的血晶，在手里抛了抛：“你看，交易的材料这不就来了？”
　　一连两天，凌云的足迹遍布了整个岛屿，并核善地与其他修士进行了交易，几乎将他们有用的东西都换走了。
　　遇到不开眼的，或者闭门不待客的，凌云就在晚上伙同黑雾一起拜访。
　　开门，自由贸易！
　　如此这般，他在短时间内收集了大量的血晶。
　　这多余的血晶他不知道有什么用，只是本能觉得多多益善。
　　岛上的修士们几家欢喜几家愁，像明哲等人直接抱紧了凌云的大腿，唯他马首是瞻。而凌云也是毫不吝啬地将《论语》里面的一些金句赠予了明哲，五人喜出望外，日夜诵读。
　　凌云原本不以为意，没想到一晚过去，这五个儒生的修为居然有了提升！
　　即使是被天道封锁的情况下，他们的实力却无限逼近于踏星境！
　　娘的，孔圣人的话真有这种魔力？
　　当天晚上，凌云从外面忙完回来后，也诵读了一番《论语》，结果毫无作用。
　　【哥哥，需要有浩然正气才行啦！】
　　“怎么，难道我还不够正派吗？”
　　【咦～你要不是一边背诵一边进出着莺姐姐的身体，我可能还会信几分！】
　　凌云干脆丢掉了这些不切实际的想法，抱着美人师尊继续运动起来。
　　第七天清晨，在凌云搂着太叔莺睡觉时，外面传来了一声声震动。
　　震动幅度不算很大，声音却很吵，起码他们是睡不下去了。
　　屋子内的几人皆是一丝不挂，靠窗户的洛馨月披了条单薄的被子，想看看外面发生了什么。
　　“凌云，咱们和对面岛之间出现了一条铁索桥！”
　　“我看看怎么个事。”
　　凌云光着屁股站在窗边，正如洛馨月所说，他所在的岛屿与那若隐若现的对岸间出现了一道木制底板的铁索桥，桥身在风中摇晃着，生锈的铁扶手也发出了嘎吱嘎吱的声响。
　　他们的安全屋离海岸最近，在岛屿连锁之后，也是首当其冲的那个。
　　跟了凌云这么久，洛馨月早就同化了，在凌云观察情况的时候，她的小手就一直在凌云晨勃的巨物上滑动着。
　　“别玩了，准备开工！”
　　凌云一把扯掉她身上的被子，先是在她结实的臀瓣上拍了一记，又狠狠捏了下她的豪乳，这才慢条斯理地穿上衣服，从窗户跳了出去。
　　四女紧随其后，都没浪费什么时间，只是洛馨月动作稍慢，需要处理一下湿润的下体。
　　既然安全屋失去了庇佑的作用，那待在屋内也没什么意义了。
　　他们能做的，就是战斗到晚上。
　　战斗爽！
　　凌云倒是想与无数妖孽在完全体时硬碰硬，要是在玄灵境击杀对方，反而没什么意思。
　　不过对面岛屿的修士显然不是这么想的。
　　没过多久，铁索桥上就出现了一排修士，各个养精蓄锐，凶神恶煞地冲了过来。
　　“八个。”
　　凌云活动了一下胳膊：“我、莺儿、馨月一人两个，剩下你们自己分。”
　　纪子慧和陶莹儿没什么意见，她们在战斗方面确实不算出众。
　　那带头的修士见凌云守在桥头，也是三步并作两步，提刀挥砍而来。
　　此人所使用的为细长的刀刃，有点类似毒岛冴子的村田刀。
　　“你们都别插手！”
　　他划下道来，四女相视一眼迅速后撤，铁索桥上的修士们也没有继续靠近。
　　那修士哈哈大笑，刀法阴狠毒辣，愈战愈勇，想要将凌云撕成碎片。
　　凌云防守得滴水不漏，任凭对方刀法如何精湛，也没办法攻破他的防线。
　　“你只守不攻吗？”男修有些不爽。
　　对方那奇特的语调更让凌云多了几分兴趣。
　　“你老家哪儿的？”凌云荡开了他的长刀，饶有兴致道。
　　“在下倪虹界太尊，肛门强！”
　　“这名字……实在是妙！”
　　凌云握紧刀柄，紧接着，换了一种全新的战斗风格。
　　这种风格倒是让肛门强稍显奇怪，凌云的这门刀法应该是脱胎自战场，一改之前的严防死守，战斗风格狠戾，刀刀直奔自己的要害。
　　肛门强的刀法是祖传的，在与凌云交战之时，却产生了处处受限的错觉。
　　他坚信，自己从未与凌云打过交道，而且也不是同一个大千世界的，为何对方十分熟悉自己的刀法？
　　眼见久攻不下，肛门强将刀插进刀鞘，身子半蹲，眼神无比凝重。
　　他身上逐渐出现了一道道炽热的烈焰，脚下的大地也开始龟裂。
　　“烈焰呼吸法，炽天拔刀斩！”
　　凌云承认，论花哨程度，自己这简单至极的刀法根本无法与对方比拟。
　　但，战斗不是斗舞，好不好看先放一边，实战才是最重要的。
　　凌云轻弹刀身，金芒包裹住了大刀，耳边传来了跨越时空的号角声。
　　任你百般花哨，我自以力破巧，一力降十会！
　　肛门强全身都被烈焰附着，看起来张扬无比。而他也在呼吸调整到最佳的一瞬间，化作烈焰风暴冲向了凌云。
　　凌云高举大刀，没有任何前摇，重重落了下去。
　　火焰瞬间熄灭，无数烟尘冒出，独留下从中间出现一条血痕的身影。
　　“你这是什么刀法？”
　　“想学啊你？”凌云用刀尖抵着他的胸口，“这是我结合前辈们所学，自创的一门刀法。”
　　“叫做鬼灭之刃。”
　　肛门强眼眸闪动，似乎有什么话想说，但终究噎在了喉咙里，随后重重倒了下去。
　　在他尸体触碰到地面的一瞬间，从中断成两截。
　　“你们……”
　　不等凌云开口询问，余下的七个修士已经手握短刀跪在了桥上。
　　噗嗤！
　　刀口划破了他们的腹部，七个人整整齐齐倒在了血泊之中。
　　“变态啊，怎么带头的死了就都切腹自尽了？”陶莹儿后退了几步，以免血溅到她身上。
　　“他们就这样。”
　　凌云瞥了眼洛馨月：“你武器长，把他们尸体从桥上丢下去，看起来膈应人。”
　　洛馨月倒是听话地用长枪把这几人的尸体都拨进了海里。
　　五人就守在这桥头等了片刻，太叔莺见迟迟没有人再过来，又左右眺望了一下：“应该不只有这座铁索桥，兴许他们从其他桥过来了。”
　　纪子慧用手抚摸着铁索：“这桥能斩断吗？”
　　“我来试试。”
　　太叔莺做事绝不拖泥带水，立刻蕴剑砍向了铁扶手。
　　一剑下去，铁索半点事没有，反而传来的反震力让太叔莺手臂酸麻。
　　美人师尊略微不满：“这玄灵境的修为也太弱了。”
　　凌云接过了她的小手，放在掌心轻轻揉了揉：“不痛了吧？”
　　“嗯，云儿一揉就好多了。”
　　眼看他俩就要腻歪到一块去了，洛馨月轻咳一声，让他们稍微注意一下场合。
　　“林兄，救命啊！”
　　明哲的呼喊从远处传来，凌云示意她们留在这里别乱走，自己飞奔向了明哲的方向。
　　明哲跑得有些踉跄，看见凌云后连忙开口：“林兄，不得了了，有个家伙从其他岛跑来，逢人就杀，一个活口都不留！我们五人与之纠缠片刻，最后还是不敌，四下分开跑了！”
　　“那你不去逃命，找我干什么？”
　　明哲有些尴尬：“因为那人追的是我，我实在是跑不掉了……”
　　话音未落，一根箭矢飞向了凌云，被他挥刀斩断。
　　“你个瘟丧，赶紧给老子滚！”
　　凌云没好气地一脚给明哲踹飞出去，提刀看向了对面。
　　明哲狼狈地从地上爬了起来，也没来得及说谢谢，就匆匆四肢并用跑远了。
　　那人见凌云居然挡掉了他的箭矢，也稍稍来了几分兴趣，再度弯弓搭箭射向了凌云。
　　男人这次都没提刀，直接罡气硬抗，将那箭矢崩碎。
　　“好强的体魄！”
　　那人也不继续试探了，将弓箭背在身后，自腰间抽出了一把沾血的斧头。
　　斧头双面开刃，斧身漆黑，斧刃却闪烁着白芒。整把斧头不算长，却能刺痛别人的双眼。
　　凌云放下大刀，继而将宝剑取了出来。
　　“看来，你也得到了一把不错的武器。”那青年模样的修士眼神一亮。
　　这两把武器更像是无等级的高品质武器，只要认可你，无论什么修为都能使用。
　　只不过，从岛上获取的特殊武器，本身的力量倒不会过于超模，显然天道也都是平衡过的。
　　“林琅天。”凌云提剑而立。
　　“薛晨辉。”青年掂了掂斧头。
　　二人只是简单介绍了自己后，便鏖战在了一起。
　　“无情铁手！”
　　“致残打击！”
　　“大杀四方！”
　　对方那熟悉的攻击套路让凌云脑门儿都混沌了。
　　不是，这尼玛都是从哪儿来的选手？
　　难怪刚刚没有用弓箭跟自己对垒呢，看来是知道污渍不行。
　　薛晨辉在进入战斗状态后，体型就跟吹气球一样鼓了起来，很快就从一个稍显瘦削的青年变成了健壮的中年汉子。
　　在以蛮力逼退凌云后，他双眼猩红，身后出现了一条红色的巨狼。
　　“身体内沉睡的野兽，苏醒了！”
　　“一个人的血，是不够偿还的！”
　　说完这两句中二的台词后，薛晨辉扬天咆哮，血色加持之下，他不再掩藏自身，踏星境的境界轰然绽放！
　　“妈的，串台也就算了，还特么起早贪黑干农活！”
　　不知道对方是怎么突破踏星境的，但凌云最喜欢公平了。
　　好啊，你突破我也突破！
　　他拿出一瓶丹药，倒豆子一般炫进了嘴里。
　　战魄丹、龙虎斗丹、狂战宝丹、破灵丹……
　　这些丹药都可以临时提升战斗力，但都有各自的副作用。身为医仙的凌云自然不会傻到糟蹋自己的身体，经过他的精心调配，再利用岛上的药材炼制之后，取长补短，在保证药效不打折的前提下，将这些丹药的副作用全都中和了！
　　但凡少吃一种，寻常玄灵境的修士都有可能当场暴毙。
　　在凌云咽下之后，他的修为也来到了踏星一重。
　　他手持长剑，地上出现了一副太极图。
　　“现在，咱俩公平了。”

第367章 重生之我是凌警官
　　在看见凌云也来到踏星境后，薛晨辉那被血色浸染的面部微微抽动。
　　他本以为在自己解放之后会是一边倒的屠杀，没想到对面也跟着突破了！
　　此子断不可留！
　　薛晨辉没有半点犹豫，提起黑色战斧就冲了过来。
　　在他进攻凌云的时候，身后的血色巨狼也跟着扑咬，倒是给凌云制造了一些麻烦。
　　奈何凌云已经将阴阳剑法推演到了天级极致，随着脚下太极图的不断转动，一人一狼的攻势皆被他阻挡下来。
　　“狂乱旋风劈！”
　　伴随着薛晨辉的一声怒喝，他手中的斧头舞出了花，道道血色斧印令人眼花缭乱。
　　但这在凌云看来，不过是漏洞百出的胡乱劈砍罢了。
　　他眉心的金色流云纹浮现，薛晨辉心中一突，立马意识到这是凌云的武魂天赋。
　　凌云手中的宝剑举起，阴阳二气聚集在剑身，脚下的太极图演化为太极八卦图。阵阵破空声自他身后的虚空传来，无数剑气纵横四溢，将狂化状态下的薛晨辉不断逼退。
　　那条血色巨狼承受了余下的剑气，一声哀嚎过后，化作血气钻入了薛晨辉的身体内。
　　“果然有两把刷子。”
　　薛晨辉擦了擦嘴角溢出的血丝，在他受伤后，后整个人的状态却越来越强盛。
　　他们二人的战斗动静早就传到了桥边，洛馨月很想过来帮忙，被太叔莺拦住了。
　　“听云儿的话，待在这儿别动。”
　　洛馨月舔了舔嘴唇：“万一他……”
　　太叔莺用眼神制止了她后面的话语，接着目视对岸：“你知道的，凌云绝无可能输给任何人。”
　　“尤其是对面那座岛上的。”
　　薛晨辉的身形越来越魁梧，现在的个头已经超越了2米，浑身肌肉虬结，爆发性增长的力量甚至将他身上的衣物都给撑裂了。
　　“堕天！”
　　他一脚踩在地面，大地一阵震颤，周遭的树木都有些摇摇欲坠。
　　凌云如钉子一样扎在地上，没受半点影响。
　　薛晨辉如蛮牛般大步冲了过来，过度依靠力量的他，在一定程度上放弃了机动性，可各种因素加持下的冲撞威力足够令逐月境后期的修士胆寒！
　　若是换作太玄界的曜日境修士，想要收拾现在的薛晨辉，都是一件极为困难的事情。
　　滔天的血气将头顶的半边天空都给染红了，在即将靠近太极八卦图的一瞬间，薛晨辉抡起斧头砸了下来。
　　八卦图迅速飞到了凌云头顶，他单手持剑，格挡住了这足以击杀岛上九成九修士的一击。
　　斧刃被细长的宝剑挡住了，任凭薛晨辉如何往下压，那柄古朴的长剑依旧纹丝未动。
　　凌云身上淡淡的金芒逐渐驱散了薛晨辉的血气，在知道仅凭蛮力无法镇压凌云后，薛晨辉果断收了手。
　　但薛晨辉并没有就此罢休，他猛地跃至半空，武魂血狼再度浮现，并与他融为一体！
　　“血色断头台！”
　　他的身影化作狰狞肃杀的血狼，朝着凌云张开了锋利的口器。
　　太极八卦图不断缩小，直至变成了碗口大小。凌云的动作很慢，就像是公园里打太极的老大爷一样，却轻易接住了薛晨辉的必杀一击，并借力打力，将血狼送了出去。
　　薛晨辉的血狼之躯在半空中解体，重新变回正常体型的他撞断了无数棵大树，最后重重落在了地面。
　　他不知道自己翻滚了多少圈，只觉得浑身骨软筋麻，身体不再受其操控，只能眼睁睁看着凌云提剑走近。
　　他挣扎着想要爬起来，可只是稍微抬了一下手，就感觉到了一股钻心的疼痛。
　　这些痛楚他虽能忍受，但那种无力感却让他陷入了无尽的绝望之中。
　　“薛晨辉。”
　　凌云将剑放在了他的脖子上，似乎是在算着什么：“折在我手里的‘主角’，差不多有30个了吧？”
　　薛晨辉听不懂他在说什么，只是本能地感觉自己要死了。
　　“成王败寇，我输了，随你处置！”
　　“倒是条汉子。”
　　凌云将剑尖送进了他的喉咙，让他以一种较为直接的方式死去。
　　一颗血晶漂浮在了薛晨辉的尸体上。
　　这颗血晶是凌云见过最大的，按照天道的品级来分，应该算是五品血晶。
　　他将血晶丢进了空间内，回到桥前，跟四女一起等待天黑。
　　他不怕挑战，反而很喜欢这种挑战，那种与无数强者竞争的感觉分外刺激。
　　与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷！
　　人嘛，就是在不断的竞争中活下来的。失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切。
　　在温室中长大的花朵，纵使再如何艳丽，放在竞争残酷的自然界中，都只有被淘汰的份儿。
　　天色逐渐暗沉，等待许久的凌云从椅子上站了起来。
　　“走，去对岸看看。”
　　四女没有什么意见，跟在凌云身后踏上了铁索桥。
　　尽管知道这桥很稳固，但真正踏上去后，还是能感受到其晃动的幅度相当之大，有种快要掉下去的错觉。
　　不过这片海岛上的修士自不会因为一座桥而畏缩，都是如履平地般跨过。
　　刚一登岛，凌云就嗅到了浓郁的血腥气味。
　　看来，在他们到达之前，这里已经发生过一场惨烈的厮杀。
　　四女都没有松懈，取出了各自的武器，不断观察着四周的动向。
　　海岛上的布局大同小异，在五人走进林中的一刹，一股灰色烟尘突然涌出，将他们封锁在了浓浓的烟雾之中。
　　“这个味道……”
　　凌云眉头一挑，那刺鼻的气息告诉他这可不是什么无害的水雾。
　　不远处，几个身穿绿色制服、造型奇特的男子半蹲在不同大树的树枝上。
　　“猎物已进入包围圈。”
　　“准备收网！”
　　“三，二，一！”
　　“烟尘灰积烧！”
　　他们同时按下了双手，顺着他们手臂的延伸，那烟尘爆发出了剧烈的燃烧爆炸！
　　这股连锁爆炸绝对可以带走任何一支玄灵境小队，等待烟雾散去的一瞬间，出现在几人眼中的，却是完好无损的五人。
　　纪子慧撤去了五人头顶的那口大锅，她的武魂食神并没有固定形象，而是可以具现化为各种厨房用具和菜品。其中这口宝锅防御力惊人，且极耐高温，就连爆炸带来的冲击力都给抵消了。
　　树上的几人一看没有奏效，当即就四下散去。
　　五人没有任何言语交流，只是一个眼神，就各自追向了他们的目标。
　　凌云选择了一个金色的刺猬头，在对方夺命狂奔数十里地后，见根本甩不掉他，这才停了下来。
　　“阁下，我们可以合作！”
　　迎接他的，只有一把锐利的长剑。
　　刺猬头一个下腰躲过了长剑的捅刺，并翻身后撤一步，不知从而取出了一把匕首状双面开刃的奇特武器。
　　凌云不语，只是一味地出剑，很快刺猬头身上就出现了数道孔洞。
　　“这是你逼我的！”
　　刺猬头炸毛了，头发根根直竖，身形不断后退，双手快速结印，接着单手按在地面。
　　掌心下的地面出现了一道裂纹和奇怪的纹路，很快大地龟裂，自地底钻出了一头巨大的蛤蟆，将他顶在了脑袋上。
　　与此同时，四女追逐的猎物也都各自释放出了他们的召唤物。
　　除了巨型蛤蟆外，还有蛇、蛞蝓、狐狸以及一个沙兽。
　　刺猬头用指腹擦了擦人中，双手抱胸，眼中满是自信。
　　他们五人自幼一块长大，后找到了一本无字天书，修炼上面的奥术之后，便解锁了许多强大的能力。
　　其中能在玄灵境解锁的必杀技，就是将武魂与武技融合后产生的通灵兽。
　　“小希，给我整架高达！”
　　【哥哥，我上哪儿给你整一架高达出来啊！】
　　“那β魔棒总有吧？”
　　【没有啦！】
　　“登龙剑呢？”
　　【哎呀，哥哥！】
　　“那你总不能看着别人在我面前装逼吧？”
　　小希思索良久，随后将一股记忆传输到了凌云的脑海中。
　　凌云负手而立，四周的树木迅速交织，汇聚成了一个体型更加硕大的木佛，并用无数坚硬的枝干将他保护在了头顶。
　　这些通灵兽的实力也就在踏星境初期左右，单挑绝不是薛晨辉的对手，不过五人合力，就算薛晨辉进了包围圈，不死也得脱层皮。
　　“哼，不过是烂木头拼接而成的废品罢了！”
　　刺猬头不以为意，脚下的蛤蟆拔出了腰间的佩刀，一个弹跳直接蹦向了凌云脚下的木佛。
　　凌云的思维与木佛链接，本体未动，那木佛就灵活地抓住了对方的佩刀，并额外伸出了两张大手，将蛤蟆死死按在了地上。
　　接着，木佛微微低头，后背密密麻麻长出了无数条胳膊，捏成拳头后，对着地上的蛤蟆就是一顿乱砸。
　　在木佛暴揍蛤蟆的时候，其他四人的通灵兽也在被吊打。
　　西南边的巨蛇被一道巨大的枪影贯穿，东边的蛞蝓被万剑撕成碎片，正南边的狐狸被一头巨型黑寡妇毒死，西边的沙兽也被一口大锅和巨铲翻炒着。
　　每个人都有美好的未来。
　　大地轰鸣般的动静逐渐消停，很快，凌云小队就又收获了五枚四品血晶。
　　他们掀起了如此大的动静，这座岛上如果有其他修士，也早就逃之夭夭了。
　　不少人在接连七天的磨炼中，深刻意识到了他们跟顶级妖孽之间的差距，就连道心都开始产生了动摇。
　　不是说入了帝境就是无上强者了吗，怎么外面的大佬这么多？
　　如此打击之下，就算他们活着回到了原本的界域，恐怕也会自此一蹶不振。
　　凌云伸了个懒腰，靠在太叔莺的膝枕上，跷着二郎腿，悠闲地闭上了眼睛。
　　现如今，应该不会有不长眼的家伙过来骚扰他们了，眼下只需要等待天黑就行。
　　暮色降临，天空被夕阳染红，让人分不清那是弥漫的血气还是夕阳的洇染。
　　太叔莺轻轻抚摸着凌云的发丝，男人伸手勾住了美人师尊的脖子，与她湿吻在一起。
　　“天黑了，这一关还没结束吗？”洛馨月有些不耐烦了。
　　陶莹儿歪着脑袋梳理长发：“应该快了吧？”
　　纪子慧打量着天色：“现在应该是酉时了……”
　　天空犹如被人披上了一层幕纱，夜幕迅速降临，整个天顿时黑了下来。
　　没有月亮，没有星星，整个世界都陷入了一片黑暗当中。
　　凌云拉住了太叔莺和陶莹儿的手，洛馨月与纪子慧也靠在了他的怀中，五个人依偎在一起，迎接着第三关的考核。
　　第一关考验个人资质，第二关比拼同阶战力，那第三关，应该跟前两个不太一样。
　　当神眸都无法窥视周围的景色后，凌云的意识也陷入到了混沌当中。
　　“你身上的魔气倒是浸透得很深嘛～”
　　少女调皮的嗓音响起，一个身披盔甲肩系披风的女子猛然抬起了头：“你来了？”
　　少女走到她的面前，打量了几眼她的伤势：“还好，这魔气倒不会直接要了你的命。”
　　女子苦笑一声：“我是一时没注意，倒着了它的道。”
　　“好好干，以后不会亏待你的。”
　　女子沉吟片刻，又皱着眉头看向少女：“这么做，大人真的可以得到那个东西吗？毕竟，那是连我无法触及的存在，甚至还为此付出了惨痛的代价……”
　　“他是他，你是你，即使你看着祂开天辟地，看着祂滋养万物，但祂的神格，不是区区一个位面掌控者可以染指的。”
　　白发少女昂着脑袋，即使她比对面的女子矮了许多，气场却空前强大。
　　女子半跪了下来，将右手成拳放在心脏之前：“希望在一切落幕后，神使大人可以帮我祛除魔气。”
　　小希开心地哼哼了两句，其他位面的天道虽然表面上对她尊敬，但从没有这么给面子过，她心里舒坦多了。
　　当凌云睁开双眼的时候，发现自己正躺在一张简单的单人床上。
　　空气中的味道有些熟悉，他从床上爬了起来，检查了一下自己的身体。
　　他身上只穿了一件平角裤，床下是标准的黑色皮鞋，床头柜上叠放着整齐的西装，看起来黑得晃眼。
　　他的脑袋有些发沉，似乎许多记忆被隐藏在了角落里，怎么都想不出来。
　　“阿云，你醒了吗？”
　　屋外传来了女人的声音，凌云推开门，看到了记忆中一直美丽大方的母亲。
　　“嗯，刚醒。”
　　“早餐我做好了，你吃完后早点去单位报到吧，今天是你转任的第一天，不要让未来的同事们说闲话……”
　　凌云似乎想起了些什么，自己之前在一次任务中弹晕厥，虽表现优异，但母亲哭得要死，说什么都不同意他继续奋战在一线。后凌云申请了转任，被安排进了一个相对没什么事，但待遇却意外很高的单位。
　　杂物科。
　　这个科室在凌云来之前一共就两个人，一个搞技术的小明，一个酗酒如命的主管李耀祖。
　　按理说这种没什么事的闲杂单位，设置如此高的薪酬就有些不合理，而且连续五年都只有他们俩，从不对外扩招。
　　凌云问过之前的上司，对方让他不要多想，在新单位好好干。
　　在凌云的印象中，即使是开大会，也极少看见杂物科的同僚，似乎他们不怎么参与到这些活动当中。
　　临近出门前，凌云与母亲抱了一下。
　　美母在儿子脸颊上亲了一下，凌云笑着钻进了车内，发动汽车后，根据导航开向了杂物科的办公地点。
　　他很少在车上听歌，习惯性地打开了电台。
　　“……广受群众关注的香江连环杀人犯陈某已于3月21日晚被警方击毙。陈某阴险狡诈，在香江警方执行抓捕之时负隅顽抗，利用抢来的手枪进行还击……英勇的凌警官在与之近距离交火之时，不幸被子弹贯穿胸口。但他在晕厥之前开枪命中了陈某的眉心，将其当场击毙……”
　　开车的凌云嘴角微微牵起一抹弧度。
　　这是他的英勇事迹，当时他真以为自己死定了，那一发子弹有惊无险地贯穿了自己的身体，并未伤到什么脏器，否则他现在还躺着呢。
　　原本按照正常流程，击毙穷凶极恶的杀人犯后，不说升职加薪，评级嘉奖肯定少不了。
　　不过他老妈不舍得看儿子天天把脑袋挂在裤腰带上，在他住院期间整日以泪洗面，不知道的还以为他凌警官因公殉职了呢！
　　后来他实在是拗不过了，加上母亲孤身一人，他还经常因为公事繁忙而没空回家，回了家也是倒头就睡，跟一手将他养大的母亲都没什么交流。
　　这么一想，最终选择转任去了一个较为清闲的部门。
　　有着战斗英雄的称号在，他的转任审批很快就下来了。
　　跟着导航开着开着，凌云驶入了一个比较偏僻的废旧厂房。
　　这里原本是一家小规模的工厂，后面出现了严重的治安案件，老板卷款跑路，这里就闲置了下来，后面上头更是直接批给了杂物科当办公室。
　　至于装修……更是啥都没有，李sir和小明两个人简单搞了一下，勉强可以进行日常办公。
　　尽管他们实际上也没什么事做就是了。
　　车子停在了门口，没有众多师兄弟前来欢迎的热闹场面，只有戴着眼镜不好意思开口的内向小明，与看见车停下来后疯狂摇晃香槟的李耀祖。
　　凌云下了车，认出他的李耀祖轻轻一拨瓶塞，酒水瞬间冲了出来。
　　“欢迎凌警官来我们杂物科任职！”
　　说完，李耀祖将瓶子对准自己狠狠灌了一大口。
　　小明略微跟他招了招手，算是打过了招呼。
　　凌云拿着车钥匙站在他们面前，尴尬得恨不得原地掉头回去。
　　“李sir，凌云前来报到！”
　　喝完一大口酒的李耀祖亲切地走过来拍了拍他的肩膀，将他往屋里带。
　　“走走走，进去说话，以后我出任务终于不用孤单一人了。”

第368章 杂物科
　　走进办公室，尽管凌云已经提前做好了准备，还是被狠狠震撼到了。
　　屋内的墙壁年久失修，露出了些许的砂浆原色，都没有刷白，充斥着浓浓的粗犷工业风格。屋内的陈设也是乱七八糟，李耀祖的桌子上更是堆满了落了灰的卷宗。
　　地上的垃圾桶里塞满了各种外卖盒，烟灰缸里早就堆积成山。
　　李耀祖宁愿用小刀和塑料瓶子制作烟灰缸，都懒得把里面清理一下。
　　想想也是，一个技术宅男，一个酒鬼上司，两个大老爷们儿不太可能将这里收拾得井井有条。
　　至于吊顶，也是之前的老装修，讲究一个能用就行。
　　李耀祖拉着凌云到了旁边一个刚刚整理出来的办公桌前，桌子和椅子上的漆都掉了，但好在他们还简单擦了一下，让凌云不至于连坐下去的勇气都没有。
　　凌云还是挺爱干净的，顺着李耀祖的意思坐了下来。
　　李耀祖相当满意，也是一屁股坐在自己的办公椅上，跷着二郎腿。
　　“凌警官，你的伤应该没事了吧？”
　　“嗯，还好。”
　　说到这里，凌云用手轻轻抚了抚自己的胸口。
　　说来也怪，自从他醒来以后，就发现枪伤几乎完全愈合了，要不是新长出来的肉颜色有些偏淡，他都以为自己没有中弹。
　　他的主治医生和护士们也是大为惊讶，毕竟他从昏迷到出院不过几天时间，竟然就痊愈了！
　　等到今天照镜子时，已经看不出伤口的位置了，浑身说不出的舒坦。
　　“你也是挺猛的啊。”李耀祖满眼都是欣赏，“面对那么一个癫狂的扑街，你一个人就这么冲上去了？”
　　凌云倒是不以为意：“身为一名警员，这是我的本职工作。”
　　“那种情况就该交给飞虎队，毕竟你不能保证他还有什么武器。”
　　“我也没想那么多，就这么冲上去了。”
　　李耀祖点点头，没有再追问这些，而是十指交叉放在小腹：“那为何你要转到我们这里来？”
　　“还是我妈。”凌云笑笑，“她不希望我再干那些危险的工作，加上一哥说这里刚好缺个人手，就把我安排过来了。”
　　凌云这里说的一哥，指的就是香江警务处处长。
　　听到是老大安排过来的，李耀祖有些烦躁地将手指插进头发里抓了抓。
　　“那个，凌云，老大跟你说过这里的情况吗？”
　　“他让我好好干，别多想。”
　　“这不是害人吗……”
　　李耀祖小声嘀咕了一句，凌云皱眉，并没有听清他说了什么。
　　“没关系，来我们这里也好，工作肯定比你之前清闲多了。”李耀祖放下二郎腿，“而且你这小子也很能打，应该不会有什么太大问题。”
　　问题？
　　凌云沉默不语，总觉得杂物科的工作并没有看起来那么简单。
　　“那头儿，我们现在做什么？”
　　“没任务的时候，你想做什么就做什么。放心，没人管你的。”
　　李耀祖转身向了电脑屏幕，一边喝酒一边玩起了网页上的小游戏。
　　凌云凑过去瞅了一眼，又凝眉看向了自己空荡荡的办公桌。
　　坏了，本以为新单位会给他配一台电脑，早知道把笔记本带过来好了！
　　他还是很有责任心的，见李耀祖那些卷宗都落了灰，那他为了熟悉杂物科处理的具体事务以及尽快融入新单位，翻阅普通的卷宗应该问题不大吧？
　　“头儿，我想……”
　　“随便看，这里没什么隐秘的。”李耀祖头都不回道。
　　凌云拿起一摞放在自己桌前，绕开线后翻阅了起来。
　　看着看着，他本就皱起的眉头更紧了。
　　『带电村之谜』：某村庄出现万物带电现象，最终发现是村民使用的电笔故障所致。‌‌
　　『天降冰块』‌：村民将飞机厕所排污形成的冰块奉为“神物”，甚至有人舔尝，结果揭露其为冷冻排泄物。‌‌
　　『僵尸男孩』‌：某男孩为逃避上学模仿僵尸动作，甚至假装喝血引发全村恐慌。‌‌
　　『蓝蛋之谜』‌：老汉因内裤掉色误以为病变，险些手术切除睾丸。‌‌
　　这些档案的名字各个奇异诡谲，可里面的案件真相却令人啼笑皆非。
　　“虽然现在都21世纪了，但民间的封建迷信依旧不少。”
　　李耀祖朝着凌云轻笑一声：“我们杂物科平时的工作呢，就是处理这些看起来诡异离奇的事情，用科学的方法和态度来解决老百姓的困扰。”
　　“记住了，咱们这儿的第一诫。”
　　“这个世界上没有鬼。”
　　凌云合上档案，他看了一会儿后已经没兴趣继续看下去了。
　　鬼？
　　这种东西只不过是人类幻想出来的，他活了这么大，到现在还没见过鬼长啥样。
　　那头的小明只顾着埋头对着电脑捣鼓着，对他们二人的对话置若罔闻。
　　“我知道了，李sir。”
　　“你还是叫我头儿好了，更亲切。”
　　“好的，头儿。”
　　李耀祖灌了口酒，似乎还想说什么，看见屏幕上的动态后又忙碌了起来。
　　“你个叼毛，居然偷袭我……”
　　望着酒鬼上司沉迷游戏，凌云站起身，看着乱糟糟的办公室，决定把这里收拾一下。
　　天色擦黑，忙出一身汗的凌云用水冲了下脸，这才关闭了水龙头。
　　整个办公室焕然一新，东西归置得整整齐齐，只是他在热火朝天忙活的时候，李耀祖和小明动都没动一下，顶多在他拖到二人脚下时，他们略微抬起了脚。
　　还好，起码今天一天都在干活，没有虚度光阴。
　　凌云对着镜子里的自己打了下气，走出了洗手间。
　　香江警察的薪资是很丰厚的，同样，遇到的危险和工作压力也很高，凌云之前还是个刚过训练期的新人，就参与到了危险的抓捕行动当中。
　　而杂物科的薪水几乎是之前单位的两倍，一个月近四万。
　　四万薪酬对一个刚毕业没多久的小伙子而言，已经是相当可观了——前提是忽略动辄十多万一平起步的房价。
　　“好，又是无事发生的一天！”李耀祖打了个哈欠，“凌云，你早点下班吧。”
　　凌云抬头看了眼挂在墙上的时钟，这算是整个办公室内鲜有的墙面装饰物了：“头儿，这会儿才4点半啊？”
　　“先回去吧，有事再找你。”
　　“那你们呢？”
　　“这里就是我跟小明的家，吃住都在这里。”李耀祖已经在点外卖了，“今天辛苦你了，要收拾我们这间屋子，喊寻常的保洁都不高兴过来。”
　　凌云想笑又笑不出来，莫非自己挣的是保洁钱？
　　他跟小明也招呼了一声，出门开车回家了。
　　在他离开之后，李耀祖看着墙上的钟表，将腿跷在桌子上：“小明啊，你猜这小子能坚持多久？”
　　小明埋着头继续忙着什么：“连死都不怕，他应该可以一直干下去。”
　　“死算什么。”李耀祖扯开衬衫最上面一枚纽扣，点燃了一支烟，为了在新人面前保留一些好形象，他足足忍了大半天，“生不如死才可怕。”
　　小明挠挠头：“头儿，帮我点外卖了吗？”
　　“点你个头，要吃自己点，蹭我几顿饭了？”
　　“可是头儿，上个月都是我点的啊！”
　　“那是你自愿的！”
　　小明薪酬也很高，加之他还赚点外快，点个饭倒不至于点不起，遂怨念地埋头选择起了菜品。
　　晚上，凌云吃饭的时候，把这些事都跟母亲说了一下。
　　母亲只是边听边笑，儿子工作越轻松，她反而越开心，总不至于担心他突然间就没了。
　　“你们那个李sir人怎么样？”
　　“人嘛，挺随和的，没什么架子，就是感觉不像是个警察。”
　　“能当主管肯定有本事傍身的。”凌母给他夹了一筷肉，“对了，上次邻居王婶介绍的女孩子，过几天安排你们见一下。”
　　“妈，我还年轻呢！”
　　“你已经工作大半年了，又不是小孩子了，该谈着了！”
　　说起这个，凌云就有些头疼。
　　自己老妈哪儿都好，就是一直想要抱孙女，自从他毕业后，天天捣鼓他去处对象。
　　他专心工作，起早贪黑的根本没时间。
　　现在好了，知道自己工作清闲了，立刻开始安排相亲了。
　　“那姑娘也是警察，我看过相片，人挺漂亮的，个头又高，很有气质。”
　　“哦。”
　　“哦什么哦！”凌母用筷子敲了下凌云的脑袋，“好好相处，别给我丢脸！”
　　凌云扒着饭，随口问了句：“她叫什么，兴许我还见过呢。”
　　“姓洛，我看看……叫洛馨月。”
　　凌云差点没把饭喷出去，被呛得咳嗽了两声：“妈，你确定她叫洛馨月吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　“她是我们铜锣区重案组的组长啊！”
　　“对啊，人家姑娘多有本事，一个女孩子能爬到这个位置肯定没少吃苦。年龄嘛……可能是比你大了一些，但不都说女大三抱金砖，你这一口气抱了两个，还不满足吗？”
　　凌云翻了个白眼，自己才二十岁出头，那个凶巴巴的洛组长听说已经三十了。
　　当然，这些都不是问题，要是两个人不在一个单位，和一个大长腿美人关系亲密，凌云或许会很高兴。
　　但洛馨月严格来说是他的上司，那感觉就完全不一样了。
　　“妈，我能不去吗？”
　　“哎，阿云长大了，不听妈妈话了。”凌母一脸落寞，默默起身收拾起了餐具，“你是成年人了，有自己的生活，妈妈管不到你了……”
　　来了，经典语录来了！
　　凌云感觉今天真是倒霉，见自己老妈那幽怨的样子，只能起身抱住了她。
　　“行，我答应你见一面好吧？但是见了面之后成不成是我跟她之间的事情，你跟王婶就不要瞎掺和了。”
　　凌母这才露出了笑意：“这才是我的乖小云！帮妈妈收拾一下碗筷，待会儿一起洗澡。”
　　凌云笑容僵住了：“妈，我都24岁了，还跟你一起洗澡不太好吧……好好，我洗，我洗！”
　　眼见自己老妈又开始自怨自艾，凌云只能硬着头皮答应了下来。
　　印象里，自己上了中学以后就不跟母亲一块儿洗了。直到上次受伤回来，担心他的母亲强硬地闯入了卫生间，要帮他擦洗身子，美其名曰检查伤口。
　　说实在的，跟这么一个大美人赤诚相待，就算是他老妈，凌云还是有些奇怪的感觉，全程压着枪，才算没有出糗。
　　当刷完碗后，凌云深吸了一口气，走进了卫生间内。
　　母亲早就泡在池子里了，凌云踏进池子后，女人直接钻进了他的怀中。
　　陶莹儿丰腴的身子落入了他的怀中，那弹性十足的臀瓣压在他的胯下，立刻就让他起了反应。
　　凌云压枪压得很辛苦，动都不敢动一下。
　　陶莹儿就像是故意挑逗他一样，在他怀中蹭着，很快凌云就止不住火了。
　　“妈，能别动吗？”
　　“臭小子还不让我动啊？老娘当年把你从外面捡回来，一辈子都没嫁人，含辛茹苦把你养大……”
　　得，又来了！
　　“你得考虑一下你儿子今年多大了吧？”
　　“哼，有人家结了婚以后还跟妈妈一块儿洗澡呢！”
　　“我知道，湖畔区婆媳互砍案嘛！我当时看过卷宗，儿媳妇跟婆婆对砍，最后两个都死了。”
　　“那你现在不是没对象吗？”
　　凌云被陶莹儿的歪理气笑了：“妈，你觉得这样真的好吗？”
　　“你马上就要成家了，妈妈以后就没法跟以前一样和你相处了，你就满足妈妈这点心愿吧～”
　　凌云不再言语，只是静静抱着她，而胯下那根巨物再也无法压制，直挺挺地矗立在陶莹儿的双腿之间。
　　感受到那炙热的物事，陶莹儿桃红的脸蛋上露出一抹隐藏极深的自得。
　　能够让儿子硬起来，她作为女人相当自豪。
　　尽管他们之间的关系有点乱，但她始终认为，不是亲生的，在某种程度上来说，就是可以的……
　　如果不是自己和凌云年龄差距太大，她真想跟他好好过日子，毕竟凌云也很依赖她。只可惜，她当年18岁的时候捡到了襁褓中的凌云，不顾父母反对，毅然决然收养了他，靠着辛苦打工赚取两个人的生活费。
　　今年凌云24，她已经41岁了，岁月没有在她脸上留下多少痕迹，但终究是老了。
　　再过几年，或许就要绝经了。
　　想到这儿，她决定要做些什么。
　　凌云躺在浴池内渐渐闭上了双眼，陶莹儿壮着胆子扣住了他的巨龙。
　　天，居然真的这么大吗？
　　她本以为是水的折射让凌云的巨龙显得庞大，结果一入手，她竟发现自己一手远远无法扣住！
　　身后的凌云似乎颤抖了一下，却没有反对她的动作。
　　陶莹儿用手套弄着，母子俩就在这种奇怪的氛围中进行着不被世俗所认可的事情。
　　不知过了多久，在陶莹儿双手都酸软之际，身后的男人身子陡然紧绷。
　　接着，数股热流自水下射出，溅在了她饱满的胸脯之上。
　　被儿子精华射满胸口的陶莹儿，用手沾着他的白浊放进了嘴中，如同品尝奶酪般仔细回味着。
　　出了浴室之后，他们又恢复了正常的母子关系，只是凌云今晚有些失眠。
　　刚刚在浴室时，他尽量不去看母亲的身体，可实际上却将她的每一寸肌肤都印刻在了脑海中。
　　那雪白的天鹅颈，弧度惊人的硕大双峰以及那两点醉人的嫣红，腰身的曲线又是那般流畅纤细，而到了臀部时，又突兀扩大，背对着自己时犹如一颗心形的水蜜桃。
　　172的身高加上F罩杯的豪华配置，按理说追求陶莹儿的男人应该能从这里排到赌城，可陶莹儿却冷着脸拒绝了任何人的示好，甚至为此换了好几次工作。
　　凌云想当警察，还有两个重要的原因，那就是其身份的威慑和丰厚的薪酬。
　　有这两样在，以后他们的生活会变好很多。
　　当然，他也做到了。尤其是成为战斗英雄后，不少警署的领导都来慰问过他，陶莹儿在邻里也赚足了面子，整天喜滋滋的。
　　隔壁房间的陶莹儿也失眠了，好在她明天休息不用上班，拿出手机，在魔音里面反复刷着凌云击毙杀人犯的报道。
　　看着下面清一色的支持和赞许，陶莹儿笑得美眼弯弯。
　　凌云晚上没睡好，第二天打着哈欠洗漱完走出房门后，陶莹儿已经在厨房里忙碌了。
　　看着只穿着简单睡裙的美母，凌云的视线在她臀部多停留了一会儿，然后才不紧不慢地坐在了椅子上。
　　“早餐马上好呀。”
　　“不急，李sir跟我说过，让我10点之前到就行，现在还没到8点，我开车过去顶多半个小时。”
　　“你现在的单位倒是挺人性化的，不过会不会过于悠闲了？”
　　陶莹儿也觉得有些奇怪，香江的其他警察都很忙，杂物科好像闲得过分。
　　“我倒希望警署以后的事务都会少一点。”
　　“也是，你们越轻松就说明治安越好。”
　　凌云耸耸肩，这也是他们的空想，铜锣区可是香江主要商业及娱乐场所的集中地，黑道盛行，伤人案件屡见不鲜。
　　要是哪天没人报警说被黑社会袭击了，他才觉得奇怪呢！
　　听说内地准备开展扫黑除恶专项整治行动，应该很快就要辐射到香江了。
　　凌云叼着面包，披上西装钻进了车内。

第369章 第一诫
　　凌云本以为今天又是无所事事的一天，他把笔记本都给带来了。
　　事实如他所料，杂物科三个人各忙各的，一个打游戏，一个赚外快，一个看时政新闻顺带写材料。
　　原本这些活儿应该是小明干的，凌云来了以后就转交给了他。
　　陶莹儿本打算给凌云准备便当的，但是这里连个微波炉都没有，又担心他吃凉的会拉肚子，就让他在单位周围随便吃点。
　　不过这附近鸟不拉屎的，更没人开店，只能打电话叫外卖。
　　“今天中午我请你，咱们出去吃点？”
　　李耀祖走到了凌云面前，青年也跟着站了起来，将手机放下：“不用，我请头儿好了。”
　　“诶，你好歹也是新人，哪儿有新人一来就请客的道理？走走走……”
　　李耀祖力气出奇的大，拽着凌云就走了出去。
　　他开的是一辆老旧的本田，年龄怕是有凌云大，这种车现在并不常见，以李sir的薪水不至于买不起新车，单纯是懒得换。
　　一靠近车，凌云就嗅到了难闻的汽油味，李耀祖已经习惯了，没觉得有啥。
　　二人驱车前往了五公里外的一家餐馆，这里的老板跟李耀祖很熟悉，悉连忙招呼二人坐在了靠里的位置。
　　“别看这家店小，也经营了十多年了，口味相当不错。”
　　李耀祖拿了两瓶啤酒过来，放在了桌上。
　　凌云突然想起了什么：“头儿，来之前你没喝酒吧？”
　　“那点算喝吗？顶多是漱漱口。”
　　凌云一时无语，将他递来的酒瓶推了推：“你喝吧，回去我来开车。”
　　“没事儿，这破地方谁查啊？”
　　“头儿，就算大家都是同行，碰到了总会很尴尬吧？”
　　“那得有证才尴尬。”李耀祖看凌云表情不对，笑着坐了下来，“开个玩笑，这里是三不管地带，没人查的，两瓶啤酒跟水一样。”
　　凌云还是婉拒了，见他如此坚定，李耀祖也没说什么，自顾自开了一瓶。
　　菜还没上齐，两瓶啤酒就都喝完了。
　　在二人即将吃完的时候，李耀祖接到了小明打来的电话。
　　“喂？哦哦哦，信华泳池是吧？行，知道了……嗯嗯，好的，晚上过去。”
　　凌云知道这是来活儿了，稍微有些意动，身子前倾：“是不是有人报案了？”
　　“小事情，信华泳池的管理员报警，说是每天晚上都能听到奇怪的哭声，加上前不久那里刚淹死了一个女孩子，怀疑是小女孩的冤魂徘徊在那里不走……”
　　凌云喝了口茶，说实在的，他不信鬼，不过这些诡异的事情日常生活中也存在，但勉强都能用科学解释。
　　“那我们吃完过去？”
　　“急什么。”李耀祖又要了一瓶啤酒，“白天那么多人，我们要怎么排查问题？再说了，这种事要是被其他客人听到，会严重影响到别人生意。”
　　凌云想想也是，便耐心等待着晚上的出勤。
　　一下午也没什么事，两点才开始工作，到四点时凌云已经没活儿干了。
　　“今晚要出任务，你早点下班吧。”李耀祖看了眼自己的手表，“那我们约好7点左右在信华泳池门口碰头。”
　　“不了，我就在这里等吧。”
　　“随你咯。”
　　李耀祖表现得很无所谓，凌云回想起陶莹儿说的话，揣测自己这位顶头上司是不是遭受过重大打击，所以现在才如此颓废。
　　今早他登录李耀祖的内部账号时，才发现他之前获得了许多奖章，其中类似战斗英雄奖的都有好几个！
　　更是有清扫铜锣区黑恶势力的大功劳。
　　如此英勇作战的警官，明明还不到四十岁，怎么跟退休老干部一样？
　　这可能涉及到李耀祖的私事，凌云不好过多询问。
　　晚上小明请客，叫了三份盒饭，这欢庆仪式就算过去了。
　　6点半一过，李耀祖起身穿上了灰色的外套，叮嘱凌云把衣服穿好，晚上的泳池可能会有些凉。
　　凌云打量了眼李耀祖，纵使他穿得像个人样，也还是没有半点警官的气质，反而带着不少痞气。
　　有些凌乱的三七分刘海，覆盖在饱满光洁的额头，肤色较深，单眼皮，个头一米八，些许的胡茬看上去挺有男人味，属于中老年妇女杀手。
　　凌云越看越熟悉，总觉得跟某个人很像。
　　二人驱车来到了信华泳池外，这处泳池也是铜锣区的，开了不少年，凌云小时候就来这里游过泳。
　　泳池管理人员是个上了年纪的阿伯，见到李耀祖后谄媚地迎了上来，双手握住他的胳膊，点头哈腰道：“浩南哥，您来了？”
　　浩南哥？
　　凌云脑子有点转不动了，再次仔细观察着李耀祖的长相，这才跟当年那位年轻气盛，手持一把西瓜刀，从铜锣区一路斩到尖沙区的黑道大哥浩南联系到了一起！
　　当时凌云还在上小学时，就听闻过浩南哥的大名，从小跟班一路混到了铜锣区老大的地步，整个铜锣区黑道没有不服他的。只是当时的李耀祖留着齐脖长发，现在当警察后短了一些，又上了年纪，没了青年时期的锋芒毕露。
　　难怪他总觉得李耀祖不像警察，敢情人家真的是混的人！
　　这一瞬间，凌云想通了很多事，也怪不得李耀祖上班的时候那么随意，人家压根儿就不是那种正经人！
　　“别乱叫，我真名叫李耀祖，现在是警察。”
　　“是是是！”老吴也亲切地跟凌云打了声招呼，“这位警官，随我进来吧！”
　　凌云看李耀祖的眼神愈发不对劲了，后者也是尴尬地咳嗽了两声，理了理外套，冲他小声道：“之前去黑道当卧底，没想到最后卧底成了大哥……不过这都过去了，你别跟其他人乱说。”
　　“好的浩南哥。”
　　李耀祖摇头失笑，看来自己的光辉事迹凌云都是清楚的。
　　现在想想自己当年做的那些荒唐事，李耀祖就有种恍如隔世的感觉。
　　他之前那些小弟都被他安排了正经工作，起码能抬头挺胸做人。至于那些冥顽不灵的混球，则被他亲手解决了。
　　逢年过节的，倒是有不少之前道上的朋友还有小弟过来送礼，知道他喜欢喝酒，所以他卧室里堆满了各种酒品。
　　来到泳池边，老吴跟李耀祖描述完具体的情况后，泳池的一角突然传来了类似女人尖啸哭泣的声音。
　　这声音在暗沉的泳池场地内回荡着，让凌云顿时警觉。
　　“就是这个声音！”老吴嗓音提高了八度，指着传来动静的地方，“就是那儿！明明什么都没有！”
　　凌云下意识摸向了腰间的配枪，此时此刻，只有这把冰凉的老伙计能给他带来一丝安慰。
　　李耀祖抱着双臂，偏了偏脑袋：“凌云，过去看看。”
　　凌云摸着枪缓缓走到了角落里，越靠近，那声音愈加刺耳。
　　“把手伸过去，摸摸看里面有什么。”
　　李耀祖的声音相当平静，甚至平静得过分。
　　凌云胆子很大，伸出了手，这里是泳池的出水口，当他将手伸过去后，很快就摸到了一团毛茸茸的东西。
　　头发！
　　许多头发，已经团在了一起，将出水口堵住了大半。
　　他将头发拽了出来，那声音也停了。
　　李耀祖一直帮凌云打着手电，看见他手上的头发后笑了笑：“泳池内每天都有很多人来游泳，尤其是女人，尽管戴了泳帽，还是有不少头发掉落，顺着水流堵塞了出水口，每当换水的时候就会发出这种声音。”
　　说完他又看向老吴：“你以前好歹也是道上的，怎么胆子这么小，过去看一下不就知道原因了！”
　　老吴笑得很勉强，连连称是。
　　凌云将头发丢掉后洗了个手，就跟李耀祖出门了。
　　刚到门口，李耀祖又接了个电话。
　　“先别急着走，再跟我去一趟养老院，那边出问题了。”
　　二人前后脚抵达了不远处的养老院，在护工和养老院负责人的带领下，他们来到了一处空置的房间。
　　“李sir，就是这里。”
　　负责人打开门，空荡荡的房间内摆放着简单的家具，一张床，一个躺椅，一个电视机还有衣柜。
　　“之前这里住着一个阿婆，不过上周她刚去世了。自从她去世以后，一到晚上六七点，护工小刘就能看到躺椅会不自觉摇晃起来，同时电视机也会打开……”
　　就在他们聊天之际，那电视机在没有人操控的情况下突然亮了，并调到了戏剧频道！
　　负责人大气都不敢喘，而护工已经尖叫了起来：“这是阿婆平时最喜欢看的频道！”
　　李耀祖掏了掏耳朵，走到屋内简单观察了下，抬头看见对面楼一个男子正在调台。
　　“喏，问题就出在那儿。”李耀祖让开身位，好让几人能看到对面楼的男人，“你们养老院很多电子设施都很老旧，电视机大部分都是同一型号的，很可能是对面楼那个男人调台的时候信号窜了……”
　　李耀祖一本正经地解释着，凌云蹲在电视机前将电源关了。
　　电视机关了以后，负责人和护工的神情明显轻松了许多，再听着李耀祖的话，心中的大石头终于落了下来，打算明早就把这躺椅和电视机给丢了。
　　凌云摸着有些发热的电视机屁股，手顺势摸到了电源线。
　　不对！
　　他看着手里的电源插头，头皮瞬间炸了。
　　电源线压根儿就没插啊！
　　他没有当场说出口，就在这时，电视机又亮了！
　　李耀祖瞥见了凌云手中的电源线，将那两人拉了出去，他俩没有多想，只以为是凌云在调试。
　　嗡～
　　凌云猛然回头，那躺椅自顾自动了起来，就像是有个老太坐在上面悠闲地晃动。
　　凌云又按了几下关机键，在电视机屏幕熄灭后，那躺椅也不动了。
　　他沉着一张脸走了出去，李耀祖拍拍他的肩膀，匆匆跟负责人告了别。
　　走到外面，李耀祖点燃了一支烟，又拿出一根递给他。
　　“我不会抽。”
　　他拒绝了李耀祖的烟，又道：“你为什么要骗他们？”
　　“什么骗他们？记住我们的第一诫，这个世界上没有鬼。”
　　昏暗的灯光下，李耀祖嘴里的烟头忽明忽暗，整张脸也被火光照映得有些诡异。
　　“你也看到了，那个电源线压根儿就没插！”
　　“可能是新能源电视，自带锂电池……”
　　“那躺椅怎么解释？你觉得说这话我会信吗！”
　　李耀祖深吸了一口烟，将其拿在手上，望着凌云似笑非笑：“那你想怎么做？回去告诉负责人和那个小姑娘，然后把她俩吓个半死？”
　　凌云也沉默了，这种事他做不来。
　　对面的中年男人又抽了口烟，吐出一个烟圈后将烟放回口中：“做我们这一行的，不要乱想，安抚民众才是第一要素。”
　　“但这解决不了问题。”
　　“是啊，我们都解决不了。”李耀祖叼着烟，拿出手机发了条短信，“走吧，我请你去喝酒。”
　　“李sir，喝了酒不能开车的。”
　　听凌云的称呼都变了，李耀祖有些无奈，面前的小伙子人是不错，也很负责，就是有些太过遵守规矩。
　　“交通部的头儿跟我有过命的交情，不要那么死板，跟我走！”
　　在李耀祖软磨硬泡之下，凌云同意跟他去，但是必须由自己开车，凌云的车丢在这里，明天再来拿。
　　李耀祖的车不太好开，凌云发动了几次才点起火，根据对方的指引开向了某个酒吧。
　　路途有些远，一路上李耀祖倒是对凌云说了不少真心话。
　　“自从我卧底回来后，就被老大安排进了杂物科。之前，这里只有一名警员。”
　　“小明？”
　　“小明比你早不了多久，他是技术工种，不管出勤执行任务的。”李耀祖打开车窗，又点燃了一支烟，手肘撑着窗台，看着外面的街道，“那个师兄将我领进门没多久后就死了。”
　　“遇到了危险吗？”
　　“是危险，不过遇到的是好兄弟。”
　　凌云握住方向盘的手紧了紧，他口中的好兄弟，指的就是鬼魂。
　　“这种东西，来无影去无踪，一旦被他们沾上，比死了还要难受……之后你会遇到的。”
　　“所以，杂物科有这么高的薪酬，来的人又少，是有原因的。”
　　“其他单位的同事基本都不知道，不过咱们老大知道，所以我也奇怪他为何要安排你过来。”
　　是啊，明明知道自己是因为不想干危险的工作才转任，一哥为什么要安排自己过来？
　　凌云也搞不懂，回忆起光头一哥当时的表情，也是滴水不漏，没瞧出半点不对。
　　不过既然来了，凌云肯定是想好好干。
　　到了酒吧门口，外面停着不少的车辆，其中摩托车占主流，显然喜欢来这里玩的都是一些小青年。
　　李耀祖轻车熟路走了进去，坐在吧台前调戏着老板娘。
　　老板娘约莫三十七八岁的年纪，长相方面来说不算丑，不过跟陶莹儿洛馨月她们比起来，就是一个天一个地。
　　或许是跟小混混接触多了，老板娘对李耀祖的调笑话语不以为意，很快就将他要的酒调好了。
　　“你这位小兄弟喝什么？”
　　“他？给他拿瓶酸奶。”
　　“哦，你还有喝酸奶的朋友？”
　　“同事。”
　　老板娘正视了眼凌云，拿了一瓶酸奶给他：“新来的？”
　　“嗯。”
　　凌云自觉坐在一旁，他对这种道上的人向来是敬而远之，李耀祖现在纯纯恢复了之前黑老大的本性。
　　见他捉住老板娘的手对面都没反抗，凌云打开手机跟老妈报了声平安，慢慢品尝着酸奶。
　　酒吧里的事就是多，没一会儿就有几个小年轻爆起粗口，甚至要大打出手。
　　“你还不去管管？”老板娘揶揄道。
　　李耀祖有些不舍地松开了她的手，掏出警察证面向他们：“警察，都给我住手！”
　　但这几个年轻人压根儿就没把一个小警察放在眼里。
　　到了这个地步，李耀祖只能将警察证收回，上去一个大飞脚将其中一名混混踹飞。
　　“我草你大……卧槽，浩南哥！”
　　灯光打在了李耀祖的脸上，那几个年轻人浑身的血都凉了。
　　出来混的，谁还不知道浩南哥啊！
　　在李耀祖一通怒骂下，那几个混混站得笔直，连连道歉，最后更是到老板娘面前鞠躬，主动赔偿了打杂的损失。
　　在他们走后，老板娘白了李耀祖一眼：“我一直讨厌你这样。”
　　“我也不想的。”李耀祖喝了口酒，“但明显这个时候之前的身份更管用。”
　　“你答应过我跟过去切割，可你现在做到了吗？你不还是跟那些混混有来往？”
　　“现在他们基本都转业了……”
　　李耀祖的语气很软，看得出来二人有过一段经历。
　　能把李耀祖这种男人拿捏成这样，凌云不禁对老板娘刮目相看。
　　这二人你侬我侬的，凌云也懒得继续看下去，拿起酸奶打算出去转转。
　　说真的，今天遇到的事情有些毁他三观，他活了二十来岁，真没想到这个世界上是有鬼的。
　　那么，泳池的怪异声音真的只是头发堵塞导致的吗？
　　他喝完酸奶，随手将瓶子丢进附近的垃圾桶，无意间看见几个混混拦住了一个气质绝佳的女子。
　　那女子一米七出头的个子，身材相当傲人，即使是穿着裁剪合身的女式西装也依旧遮掩不了。
　　这么晚了她还戴着墨镜，露出的些许面部刻画出了近乎完美的脸蛋。挽着一头长发，那种禁欲系的女神范儿着实很拿捏这些年轻的混混。
　　来活儿了。
　　尽管在杂物科，遇到这种事，凌云还是会出手的。
　　他一手掏证一手掏枪，在绝对的真理之下，几个小混混跑得要多快有多快。
　　“小姐，这么晚了，一个人还是少靠近这种娱乐场所。”
　　凌云收回两大真理，提醒了对面女子一番。
　　不料对面的女人居然将墨镜拿了下来，令人怦然心动的美眸饶有兴致地打量着他俊俏的面庞：“你当警察一个月能拿多少钱？”
　　“抱歉，无可奉告。”
　　凌云承认，在看到女人的真面目后，他是有过一瞬间的激动，仿佛上一世在哪里见过她。
　　女人绝美的脸蛋勾勒出了一抹笑意：“我猜最高也不超过5万吧？这样，你负责保护我，我一个月给你开10万，年底还有奖金。”

第370章 开枪杀了她！
　　“我是警察……”
　　“15万。”
　　女人双手交叉抱在胸前，指尖捻着眼镜腿，轻微晃动着，脸上挂着一抹淡淡的自信。她说的是纯正普通话，应该不是香江本地人。
　　“不好意思，我暂时没有这个打算。”
　　凌云向后退去，不打算跟这个女人继续纠缠了，尽管她长在了自己的心巴上，但他不会为了区区五斗米而折腰。
　　“你不是为人民服务么？”女人追上前，“为我服务就不是为人民了？”
　　凌云站定脚步：“美女，你这么有钱，为什么非要找我呢？”
　　“没什么，只是觉得你跟我很有缘，算是看对眼了。”
　　“我现在的工作很重要，恕我无法满足你的条件。”
　　“你叫凌云是吧，杂物科的？”
　　凌云凝眉，很快意识到刚刚自己打开警官证的时候，被对面这个女人看到并记住了。
　　“凌云，警号JC87555，如果您有什么意见，可以随时到各警署报案室投诉。”
　　凌云转身离去，没有再与她有过多纠缠。
　　“凌警官，我们会再见面的。”
　　凌云没有回头，只是举起手示意了一下。
　　倒不是他有多么正直，单纯是觉得这个漂亮的女人有些过于过主动了，指定没安什么好心。
　　女人目送着凌云离开的背影，唇角微微牵起。
　　随后，她打开手机备忘录，拨打了一个电话。
　　上面的备注名是六个字——警务处刘处长。
　　回到酒吧后，才发现李耀祖跟老板娘都不见了。
　　一个酒吧打工的小弟跑了过来，说让凌云先行回去，明早李耀祖自己打车去上班。
　　凌云不抽烟，但他随身都带着，给小弟拿了一根。
　　小弟道了声谢，习惯性地点燃放进了嘴里。
　　“我们头儿跟你们老板娘是什么关系啊？”
　　“凌警官，浩南哥之前跟老板娘是夫妻关系，只是后面两个人又离婚了，但是情一直没断。”
　　好家伙，敢情还是前妻啊！
　　以李耀祖当年的光辉事迹，身边肯定不缺女人，却还是如此专一，不愧是吾辈楷模。
　　凌云又跟小弟聊了几句后，将李耀祖的车钥匙丢给了小弟，自己叫了辆的士，到养老院门口开着自己的车回了家。
　　凌云本打算悄悄回屋不惊醒陶莹儿的，不料被她抓了个正着。
　　陶莹儿一把拉住凌云，在他身上闻了半天，一脸嫌弃道：“你喝酒了？喝酒了还敢开车！”
　　凌云之所以坚持酒后不开车，单纯是因为陶老爷子的干儿子酒后驾车进去了，幸亏没有血缘关系，否则凌云想要当警察都当不了。
　　“没，陪李sir去酒吧转了一圈。”
　　“你们杂物科还巡场子吗？”
　　凌云似是想到了什么，笑容古怪：“你还真别说，就是巡场子……”
　　听着儿子说出来的话，陶莹儿甚至怀疑凌云是不是喝多了。
　　“你是说，你现在的上司，是咱们铜锣区之前的老大浩南哥？”
　　“是啊，我没必要骗你。不说了，我先去洗澡了，明天还得早起呢。”
　　凌云将上衣和西装脱了丢在沙发上，光着上半身走进了浴室。
　　陶莹儿刚想追进去，结果发现凌云从里面把门反锁了。
　　“臭小子，就是这么对付你老娘的。”
　　陶莹儿风情万种地翻了个白眼，拿起凌云的衬衫，准备帮他手洗一下挂阳台晒去。
　　一夜无梦，第二天一早凌云恢复了不少精神，以饱满的状态上班去了。
　　等他到单位的时候，李耀祖不出意外地还没有来，发的信息也无人回复，估计还在睡觉。
　　小明打着哈欠从房间走了出来，跟凌云叫了声早，双眼无神地坐在椅子上，一看昨晚肯定熬夜了，兴许一个人还做了什么手艺活儿。
　　凌云打开笔记本开始写报告，昨天两件事，背后都有着阿飘的身影，但他不能如实汇报，只能像自己看过的卷宗一样，写成了较为委婉的说辞。
　　他在写的时候脑子里一直在回忆着昨晚出警时遇到的情况，所以写得很慢，敲完最后一个字后，也到了中午吃饭的时候了。
　　“小明哥，你吃什么，我请你啊？”
　　“不用了，我那儿还有些泡面快过期了，待会儿泡着吃就行。”
　　小明的性格比较孤僻，凌云也没强求，一直吃外卖也不太好，就打算出去吃点。
　　手机铃声响起，凌云拿起来一看，发现是一哥打来的。
　　“喂，小凌啊，吃饭了吗？”
　　“还没呢刘sir。”
　　“你这几天应该不忙吧？”
　　凌云撇撇嘴：“刘sir你也知道的，我们这里确实不怎么忙。”
　　“嗯，是这样的，这几天你手头的工作就先放放，我需要你保护一个人。”
　　凌云心中突然咯噔了一下，回想起昨晚酒吧外的遭遇，他总觉得有些不妙。
　　“是一个内地过来的大老板，打算在我们这里举办一场慈善拍卖会……”
　　“冒昧地问一下，那个老板是男是女？”
　　“是一个很漂亮的女士，叫做太叔莺。你是她亲自点名的，甚至连你的警号都报出来了。这场拍卖会规模很大，上头高度重视，所以在太叔女士留江期间，你务必要做好保护工作，这是命令，听明白了吗？”
　　凌云眼前一黑，不用说，肯定是她！
　　“明白了。”
　　这是一哥的命令，除非凌云不想干了，否则就得听从吩咐。
　　那边又交代了一些事情，放下电话后，凌云坐在椅子上许久都没缓过来。
　　不是，这算个什么事儿啊？
　　有钱就了不起啊！
　　想想也是，香江这边的社会结构跟内地不太一样，有钱还真就了不起！
　　手机铃声又响了，这次是个陌生号码。
　　“喂，哪里？”
　　“是凌警官吗？”
　　女人熟悉的嗓音传来，凌云轻声应了一下。
　　“我现在就在铜锣区的豪希酒店，你到了以后先过来试下衣服合不合身……对了，你应该还没吃饭吧？”
　　“没有。”
　　“那行，换了衣服以后跟我去吃饭。”
　　凌云无奈地叹了口气，希望这位内地来的太叔女士不要给自己准备什么奇奇怪怪的服装吧。
　　来到豪希酒店后，楼下大厅内一个看起来很干练的女子迎了上来。
　　“凌先生是吗？请随我来。”
　　这个女人应该是太叔莺的秘书，凌云没多想，跟她来到了顶楼的总统套房。
　　“凌先生请吧，总裁就在里面。”
　　“不是要先换衣服吗？”
　　“衣服也在里面。”
　　秘书敲了敲门，太叔莺从里面把门打开了。
　　“凌警官，我说过，我们会再见面的。”
　　凌云皮笑肉不笑：“在您留在香江这几天，我负责保护您的人身安全。”
　　“可不是几天。”
　　太叔莺将门关上，好看的下巴冲着沙发上扬了扬：“那几套衣服你试一下，都是按照你现在的规格尺寸买的。”
　　凌云也懒得问她从哪儿知道的，反正他的档案对太叔莺而言应该不算什么秘密。
　　这里有便装也有一些正式场合穿的西服，质地相当之好，一件衬衫的价格都得大几千，凌云一个月的薪资够呛买一套，还不算外套。
　　凌云拿起衣服，刚想走向卫生间，却被太叔莺拦住了。
　　“就在这里换。”
　　“太叔女士，男女有别，这不太好吧？”
　　“你以后可是要贴身保护我的，这点算什么？”
　　凌云盯着太叔莺看了片刻，见她暧昧地看着自己，隐隐感觉腰子有些危险。
　　糟，这女人不会是看上自己了吧？
　　算了，自己一个大老爷们儿也没什么吃不吃亏的，凌云拉上窗帘后直接脱掉了身上的衣服，只留下袜子跟短裤。
　　看着凌云精壮的身材，太叔莺本能地咽了口唾沫。
　　这一细节也被凌云瞄到，更加深了他的猜测。
　　等凌云换上便装后，整体的气质都变了，从刚刚的警员换成了邻家大男孩，整个人看上去人畜无害。
　　太叔莺分外满意，走上前借着帮凌云整理为由，对凌云上下揩油。
　　“凌警官，你经常健身？”
　　“之前有，现在忙了以后就闲置了。”
　　“那你身材保持得蛮好，当警察很辛苦吧？”
　　凌云咧咧嘴：“还好。”
　　太叔莺后退几步，仔细端详过后，又拿出一款男士墨镜给他戴上，随后自己也戴好墨镜，挽住了他的胳膊：“今后，你就以我男朋友的名义陪着我，称呼上也要改一改，不要露出马脚。”
　　男朋友？果真是馋我身子！
　　不过有任务在身，凌云也没反对：“那我以后怎么称呼你？”
　　“叫我莺儿。”
　　莺儿？凌云总觉得这个称呼很熟悉，但又说不上来。
　　“你就叫我阿云吧。”
　　在香江，用“阿”加上“名”还是很正常的搭配。
　　司机的任务自然落在了凌云身上，他开着太叔莺在香江购置的豪车，前往了附近一家高档餐厅。
　　这种地方，兴许一顿饭就能吃掉他辛苦一个月的薪水，所以从未来过。
　　太叔莺把点菜的选择权都交给了凌云，问就是她不挑食。
　　二人挨得很近，凌云不得不承认，太叔莺是他见过最有魅力的女人，即使是自己的养母陶莹儿都略逊一筹，洛馨月则是另外一种截然不同的气质，无法作比较。
　　吃饭中途，太叔莺总是有意无意观察着他，让凌云有些亚历山大。
　　下午的时候，凌云又陪着太叔莺去见了她在当地的生意伙伴，那位贵妇人的眼睛恨不得焊死在了凌云身上，倒是让太叔莺好一阵调侃。
　　等太叔莺她们方便时，凌云站在走廊尽头眺望着窗外。
　　不一会儿，他居然听见了李耀祖的声音。
　　他循声走了过去，发现李耀祖在外面的洗手池处跟人聊天，那是个满脸愁容的中年男子，正在跟李耀祖哭诉着公司不做人的诸多事宜。
　　“兄弟，我懂。”李耀祖安慰着男人，“这些大公司就是这样，恨不得让你一天24小时加班嘛，还不给加班费！”
　　“这就算了，我老娘明明重病在家需要我照顾，该死的公司居然不给我批假条，还说什么任务重……”
　　凌云本想跟李耀祖打声招呼，看了眼镜子，随后愣住了。
　　镜中只有李耀祖一个人，那个中年男子的身影压根儿就不存在！
　　凌云以为是自己眼花了，揉了揉眼睛，再看过去，发现镜中还是没有那个男子的身影！
　　他是鬼！？
　　凌云想要开口喊李耀祖，又怕那鬼会对李耀祖不利，就在这时，身后传来了急匆匆的脚步声。
　　来人似乎很匆忙，不小心撞到了凌云。
　　“抱歉抱歉！”
　　她连连道歉，看上去是这家公司的主管。
　　李耀祖和那个男人又往前走了点距离，由于角度问题，这个女人只能看见李耀祖的背影。
　　“那是李警官吗？他在跟谁说话？”
　　“你认识他？”凌云讶然。
　　“是啊，是我给他打电话的，我们公司最近好像是闹鬼了。”
　　在听到女人的声音后，原本跟李耀祖聊天的男子突然扭过头，看向了女人。
　　“都是你，都怪你！我要你偿命！”
　　那个男子撞倒了李耀祖，化作一道黑影，径直掠向了女人！
　　凌云无法阻止，只能眼睁睁看着鬼魂钻进了女子的体内。随后，女子浑身皮肤泛青，眼睛也变成了灰白色，露出了诡异的笑容。
　　“凌云！别让她碰到你！”
　　李耀祖的声音从后面传来，他刚刚被撞得不轻，枪都飞出去老远。
　　凌云迅速后撤，他的枪还在车上，并没有带出来，于是立马扑过去捡起了李耀祖的配枪。
　　打开保险，上膛！
　　凌云的动作一气呵成，对准了缓慢走来的女人。
　　“站住！”
　　女人没有反应，依旧是笑着踱步向了他，还伸出了右手。
　　“站住！否则我就要开枪了！”
　　女人依旧没有反应，只是面部表情更加狰狞，速度加快了些许，似乎是适应了现在的身体。
　　凌云紧紧握着手枪，迟疑着要不要开火。
　　“凌云！开枪杀了她！”
　　李耀祖一声怒吼，凌云不再犹豫，当着被动静吸引而来的太叔莺和贵妇人的面，将这个胖女人一枪爆头！
　　会议室内，李耀祖将擦拭好的枪收进了枪套，拍了拍凌云的肩膀。
　　“别有太多心理负担，在杂物科，迟早要面对这种事。”
　　“所以，被鬼附身后，就只有开枪解决这一种办法？”
　　“至少我们能做的，就只有这么多。”李耀祖拉开椅子坐了下来，“被鬼附身以后，人就会丧失一部分的魂魄，即使鬼离开了，他们的身体也不会恢复，就像活死人一样留存在这个世界上。”
　　“那鬼呢？”凌云抬起头，不解地看向他，“鬼就能没有代价的任意附身？”
　　“它们一旦附身后，就无法自主离开，必须通过肢体接触的方式才能附身到下一个人身上。所以，我让你别被她碰到，否则你也会变成它附身的容器。而一旦被附身之后的宿主死亡，那么鬼也会跟着消亡。”
　　“死去的人呢？它们不会再变成鬼吗？”
　　“不会，在他们被附体的一瞬间，就永久丧失了化作厉鬼的机会。我们杂物科接触的这么多案件中，都是这样的。”
　　凌云揉了揉脸，这种眼睁睁看着对方死亡却无能为力的感觉，真是有够糟糕的。
　　重点是，一旦被鬼附身，就相当于宣判了死刑，就连他们也不例外。
　　“头儿，真的没有别的办法吗？”
　　“或许是有的。”
　　“或许？”
　　“之前香江这里有很多著名的风水先生，只不过随着时代的推移，他们的活儿越来越少，最后几乎断了传承。如果能找到一个真正的大师，还是有机会将它们提前扼杀，避免出来害人。”
　　李耀祖看了眼时间，从椅子上起来：“好了，我回去写报告了，这次怎么说都出了人命，我还得去跟老大汇报一声。不过你放心，这种事不少见，你只有功，没有过。我先走了，你好好保护太叔莺女士。”
　　打开门后，李耀祖跟二女点头笑笑就离开了。
　　贵妇人吓得不轻，她没想到公司大楼内会出这种事，为什么自己信任的主管会变成了疯子，还要袭击警察呢？
　　太叔莺若有所思，只不过没有当面问出来。
　　凌云开车送她回了酒店，出了这档子事，凌云建议今天就不要到处乱跑了，待在酒店里会方便一些。
　　晚餐他们就在酒店里的餐厅吃的，口味虽然比不上中午那次，但也胜过路边的小馆子。
　　太叔莺用勺子搅动着碗里的汤汁，声音很轻，像是在耳语：“那个女主管，应该是被不干净的东西沾上了吧？”
　　“没有，你别乱想。”
　　“我认识一个很厉害的驱魔先生，对付这种事很有一套心得。”
　　凌云放下碗筷：“你说真的？”
　　“该叫我什么？”
　　“莺儿……”凌云觉得说起来分外肉麻。
　　太叔莺噙着笑：“说起来，这位驱魔先生还跟你是同行呢。”
　　“同行？”凌云越觉得有些不靠谱，要是同行的话为什么不来杂物科，“他在哪里就职？”
　　“他在九龙重案组工作，早年间是从内陆过来的，跟我家有点亲戚关系。”
　　“那位大师怎么称呼？”
　　“你现在的身份是我男朋友，按照辈分的话，得喊他一声九叔。”

第371章 女校遇故人
　　香江，九龙。
　　这里遍布着繁华的工商业和住宅区，其中就包括了尖沙区，距离铜锣区也不算远，因为整个香江也就那么大。
　　在得知九龙重案组有个驱魔警察后，第二天一早，凌云就马不停蹄开车带着太叔莺前去拜访。
　　昨晚他休息的不算好，太叔莺洗完澡后用浴巾裹着性感的胴体，斜躺在床上让他上来睡，得亏凌云定力惊人，否则肯定会违反铜锣区警署规定——在保护重要人物的时候与之发生亲密关系。这可是大忌。
　　他在沙发上凑合过了一夜，跟陶莹儿那边倒是好解释，就说出任务暂时不回家了，让她自己照顾好自己，对方也表示理解。
　　第二天一早，看着赤条条的太叔莺从浴室出来的时候，凌云的眼神还是闪躲了一瞬，但太叔莺却带着湿漉漉的身子走到了他面前，用食指勾着他的下巴，迫使他仰起头看向自己。
　　后面凌云已经记不清自己是如何坐怀不乱地走出了总统套房，并在楼下等她的了。
　　总之，他感觉再保护下去，自己的职业生涯迟早要栽在太叔莺手里。
　　车内，太叔莺笑盈盈看着他，让凌云有些如芒在背，短短十分钟内换了好几个姿势。
　　“凌云，你之前谈过恋爱吗？”
　　太叔莺将手放在凌云的大腿上，只是位置很巧，距离小兄弟也只有不到几公分的距离。
　　“谈过，谈过很多很多。”
　　凌云本以为这样说就能打发掉太叔莺，没想到女人却笑得很开怀，并将手往他裆部靠近了几分，几乎就隔着裤子覆盖住了他的龙头：“我怎么看不出来呢？”
　　凌云将她的手拿掉，神情严肃道：“太叔莺女士，请自重。”
　　“怎么，不喜欢我？”
　　“注意我们现在的身份……”
　　“不是男女朋友嘛～待会儿到了九叔那里，你可别叫错了。”
　　凌云本意是想说警察跟被保护者，太叔莺却抢先说起了伪造的身份。
　　“警署有规定……”
　　“我知道，但这都是我自愿的，就算你们刘处长怪罪下来，还有我帮你顶着呢，怕什么？”
　　红绿灯前，凌云轻踩刹车停了下来：“那晚是我语气有些冲，但你也不至于这么针对我吧？”
　　“什么叫针对。”太叔莺欣赏着凌云的面容，“莫非你想让其他臭男人保护我？”
　　凌云闻言有些膈应，语气稍稍放缓：“倒也不是，毕竟我们队伍里也有许多优秀的女干警。”
　　“如果没遇到你，我可能会让重案组的洛馨月保护我。”
　　凌云揉了揉眉心，他知道自己很帅，但不至于说自信到所有女人看到自己都会一见钟情，更不用说太叔莺这种有钱有势的女人，她见过的人可太多了，自己现在的身份根本不算什么。
　　“好了，不逗你了，听听歌吧。”
　　太叔莺调大了音量，余光看到凌云似乎松了口气，遂拍了下他的大腿。
　　跟这么一个妖精天天在一起，对血气方刚的小伙子来说，简直犹如酷刑。
　　除去睡觉，他有一半时间都在压枪。至于梦里，他记不清了，但起码早上起来都是硬邦邦的，倒是让太叔莺好一顿瞧，逃离总统套房时都是向后收着腰。
　　九龙重案组在级别上要高出铜锣区重案组一头，这里的头儿就算洛馨月来了都得喊一声长官。
　　车子开进了停车场，太叔莺给九叔打了个电话，没一会儿，一位头发花白，两根眉毛斜飞向鬓角的男子走了出来。
　　车窗摇下，太叔莺对着九叔笑着道：“九叔好。”
　　“莺丫头啊，我还想着说忙完手头的活儿后去参加你那个慈善晚会的。”
　　“先上车吧九叔，我们找个地方聊聊。”
　　“好。”
　　九叔也看见了驾驶座的凌云，这个帅气的小伙子戴着墨镜，一时间没能认出他来。
　　他们三人来到了一家环境优雅的咖啡厅，知道九叔喝不惯咖啡，太叔莺给他叫了一份果茶。
　　“说吧，莺丫头你主动找我，肯定是有什么事吧？”九叔喝了一口果茶，又多看了几眼杯中的液体。
　　“其实还是我男朋友的事情。”
　　凌云取下了自己的墨镜，对着九叔打了声招呼：“九叔好。”
　　“你不是那个那个……凌云是吧？”
　　凌云击杀的杀人犯可是横跨香江多个地区犯案，当时九叔所在的重案组也负责抓捕此人，最后还是被凌云抢了头功。
　　“是的九叔，我现在转去了铜锣区的杂物科工作。”
　　“杂物科。”九叔明显知道这个特殊的部门，整个香港只有这一个，就连他们这里的灵异案件也都是铜锣区的杂物科来处理，“是你主动申请的？”
　　凌云前因后果都说了一遍，也没瞒着太叔莺，将出警遇到的诡异事件也讲了出来。
　　太叔莺没有他想象中的害怕，反而兴趣盎然，甚至还想多听一些八卦。
　　九叔双手成拳放在桌面：“既然你是莺丫头的男朋友，有些真心话，我也直接跟你坦白。”
　　凌云坐直了身子，知晓杂物科内幕的警察不多，即使九叔未必有能力抓鬼，但多一个知情者，对他也有裨益。
　　“杂物科成立到现在不过才十来年，这个你知道吧？”
　　“嗯，我知道。”
　　“当时成立杂物科的时候，一哥找过我，不过被我婉拒了。”
　　居然连一哥都亲自来请九叔，证明对面这个其貌不扬的枯瘦大叔有几把刷子！
　　“我师承茅山，能驱鬼、降魔以及超度亡灵。只不过随着天地灵气枯竭，加上传承的遗失，到了我这一代，茅山道士基本上已经不剩几个了。加上现在都是火葬，能够在一定程度上遏制怨念与鬼魂，这些灵异之事也大幅度减少。没了生意，光靠道术可无法糊口，我们仅剩的几个传人就都各谋其职，我也是在那个时候来香江当了一名警察。”
　　“一哥不知道从哪儿知晓了我会茅山道术的事情，想让我去坐镇杂物科。我当时因为其他原因拒绝了，不过承诺可以将鬼魂相关的事宜告知给杂物科的同事，并参与编撰了杂物科的诸多诫条，其中就有你肯定知晓的第一诫。”
　　“这个世界上没有鬼。”
　　太叔莺好奇归好奇，但还是感觉到了丝丝凉意，往凌云身边靠了靠。
　　在九叔面前，凌云不能与太叔莺表现的太过亲近，便轻轻挽住了她的肩膀。
　　九叔端起果汁又喝了一口，继续说：“起初他们是不信鬼神之说的，但在经历一些事情后，杂物科的诸位同僚相继离职，只剩下老纪留守。等李耀祖卧底归来，一哥觉得他在黑道中打拼多年，一身煞气，能在一定程度上震慑恶鬼，就让他加入了杂物科。”
　　凌云若有所思，难怪让李耀祖去杂物科，原来还有这些缘由。
　　“至于你，或许是因为你胆子大，作战勇猛，所以一哥也将你转去了那里。”
　　凌云品着咖啡，这刘老六也真是的，好歹跟他说一声，自己就这么稀里糊涂地进了这个部门。
　　“莺丫头家曾对我有恩，若是遇到棘手的案子，我能帮一定会帮。”
　　凌云斟酌着用词：“如果可以的话，我想跟九叔学习茅山道术。”
　　问出这句话后，九叔沉默了，凌云也知道这种要求比较突兀，就算拒绝也在情理之中。他其实抱着这样的想法，一间屋子内，如果你想要开个窗户，其他人肯定不会同意，但如果你说要把屋顶掀了，那别人就会同意你开窗户了。就算学不到九叔的道术，也能从他这里弄点符咒回来。
　　没想到九叔沉吟片刻后，居然同意了。
　　“我现在手头里的事情有点多，没有那么多时间仔细教你，但我也不想茅山道术从此自绝于世，之前就修缮并编辑了一本适用于现在大环境的《天师道法》，你先拿过去看，有不懂的我们再联系。”
　　这突如其来的惊喜让凌云的心情豁然开朗，二人互留了联系方式，便驱车前往了九叔家，拿到了那本无上瑰宝。
　　中午几人又在外面吃了顿饭，九叔也跟二人讲述了早年间他在内陆抓鬼的事，听得太叔莺又怕又好奇。
　　九叔下午还有事，吃饱后就先走了，留下了包厢内的二人。
　　太叔莺在九叔离开的瞬间，就将一条美腿翘在了凌云的大腿上，半个身子也依偎在了他怀中。
　　“你不是柳下惠，我知道的。”
　　感受着臀部那逐渐昂扬的物事，太叔莺的烈焰红唇凑近了凌云几分：“要不要姐姐帮你从处男毕业？”
　　说这话时，她的心脏也在怦怦乱跳，大哥不小笑二哥，她的性经验也都从书中而来。
　　实践出真章嘛，她总得将理论知识应用到实际中来，才算学以致用。
　　凌云忍着没动，奈何太叔莺越来越过分，已经用她那丰满的臀部磨蹭起了他的巨龙！
　　这下凌云忍不了了，直接将她搂在怀中，对着她嫣红的唇部狠狠咬了过去。
　　太叔莺本意是逗逗他，她才不想在这种地方做些什么，可她低估了自己对男人的吸引力，等到被凌云按在身下狠狠索吻时才反应过来。
　　但她没生气，反而用双腿交缠在了凌云后腰。
　　男人那根火热的铁棒就贴在她的双腿之间，即使没有进去，却烫得太叔莺呻吟了两声。
　　“回酒店～”她声音说不出的娇媚，“我什么都可以给你。”
　　“这是你说的。”
　　凌云已经忍耐到了极限。
　　就在他打算抱着太叔莺离开时，那安静了一上午的手机突然响了。
　　妈的，偏偏在这个时候！
　　凌云恶狠狠掏出了手机，要是广告推销或者诈骗电话，他肯定要抓到对方好好教训一顿！
　　李耀祖的。
　　凌云给太叔莺看了眼来电显示，女人也松开了双腿，只是脸上多少有些哀怨。
　　“头儿，你找我？”
　　“呦，没打扰你小子好事吧？”
　　“哪里的话，有事你吩咐。”
　　“你现在应该在九龙吧，忙不忙？”
　　“是的，不太忙。”
　　“还记得我跟你说过，在我刚进杂物科时有一位师兄带我入门的事吗？”
　　“记得。”
　　这个师兄将李耀祖领进门没多久后，就在一次任务中被鬼上身，最后被李耀祖亲手处决了。
　　“他的女儿在尖沙女校上课，刚刚我接到报警电话，说是这里疑似发现了不对劲的事情，我想你在附近的话，能不能先去看一下，最好是保护一下她……我知道你有任务在身，我可以托关系找当地的朋友先行保护莺总，毕竟其他人对鬼物并不熟悉，我担心他们着了道……”
　　李耀祖赶过来还需要会儿，凌云无疑是离这里最近的杂物科警员。
　　挂断电话后，太叔莺帮他整理好了衣裳：“开我的车去吧，人命关天，我们之间的事可以等到晚上。”
　　凌云搂住了她的细腰，又在她脸上多亲了几口，这才拉着她走出了包厢。
　　去尖沙女校刚好路过九龙重案组的办公地点，凌云在中途将太叔莺放下，一脚油门飙向了女校。
　　那个女孩叫纪子慧，父亲因公殉职后就一直跟随母亲生活，听李耀祖说长得很漂亮，为人有些傲气，对他颇有微词。
　　尽管知道李耀祖做得没错，但终究是他开枪射杀了自己父亲，纪子慧心中始终有道坎儿。
　　凌云来到女校后，向保安出示了证件，在他的带领下来到了一间空教室。
　　“警官，有同学反映，傍晚之后这间教室里就能听见一些奇怪的动静。”保安抓住了凌云的胳膊，“听她们说，里面闹鬼啊！”
　　凌云安抚道：“别瞎想，这世界上哪儿有鬼啊。”
　　他一边说着，一边打量着里面的桌椅板凳。
　　“如果没有鬼，那，我又是什么呢？”
　　一股强烈的危险自身侧传来，凌云立马想要掏枪，却被保安死死按住。
　　此时的保安双眼发白，狰狞地笑着：“凌警官，你还记得我吗？”
　　凌云一脚踹开了他，掏出枪对准他的脑袋：“站在那儿别动！”
　　《天师道法》里有解决的办法，不过时间仓促他还没来得及看。眼下就算唤不回保安的神智，也能将其扼杀在摇篮之中，避免其继续祸害他人。
　　“哎呀呀，老朋友刚见面怎么又把枪对着我？”保安的眼珠子恢复了原样，指着自己的脑门，“来，开枪啊，一枪打死这个保安，就像你当时打死我一样！”
　　这一瞬间，凌云眼中的两道身影缓缓重叠在了一起！
　　“你是陈琛！”
　　陈琛，香江连环杀人案真凶，正是开枪击中凌云胸口，结果却被其反杀的那个变态杀人狂！
　　“凌警官，你怎么不开枪呢？”保安摊开双手，“我死得好惨啊，甚至都没能入土，成为了医学院的大体老师……但我没想到，原来死了之后居然这么好玩，可以任意附身，体会不同的人生，还能又与你相见！噶哈哈哈哈！”
　　那种猖狂病态的笑容，让凌云想到了与他面对面对峙的时候。
　　“你的游戏就此结束了。”凌云打开保险，将手放在扳机上。
　　只要扣动扳机，就可以彻底带走这个变态，还世界一个清明。
　　“结束？不不不，若是我想，早就附身你了！”他扭动着脖子，“告诉你一个好消息，我跟它们不一样。”
　　说完，他翻越了身后走廊的护栏，径直掉了下去！
　　此时正处于下课阶段，凌云赶忙向围栏外探去身子，那保安当着无数师生的面，重重砸在了地面，绽放出了一朵血色之花！
　　尖叫声不绝于耳，只有凌云麻木地看着保安的尸体，回想着他说的那句话。
　　“我跟它们不一样。”
　　正常鬼魂附体之后跳楼，附身的人死了，鬼魂也会消散。
　　莫非陈琛的鬼魂可以无视这条规矩，所以才敢放心大胆地让自己开枪？
　　没多久，当地的警察、救护车还有李耀祖都过来了，后者抬头与楼上的凌云对视了一眼。
　　李耀祖来到了他身旁，看着下面收拾尸体的医护人员，双臂平放在围栏上：“纪子慧的教室就在这一层，我刚刚去看了眼，她还好，只是不愿理我。”
　　“这个鬼是陈琛。”
　　“啊？哪个陈琛？”
　　“我开枪打死的那个。”
　　李耀祖抓了把头发：“这家伙居然还有怨念？那个混蛋杀了那么多人，能有什么怨念？”
　　“他自己跳下去的。”凌云紧皱眉头，“而且他还说，他跟其他的鬼魂不一样。”
　　“能有什么不一样？总不能还活着吧？”
　　“我总觉得这家伙阴魂不散。”
　　凌云又闲聊一阵，话题扯到了纪子慧身上。
　　“我打算请纪子慧吃个饭，问问她最近咋样，就是她大概率不同意。”
　　“之前请过？”
　　“倒是没有，我提着礼物上门去，被她用晾衣叉赶出去了。”李耀祖苦笑道。
　　“要不我帮你？”
　　“你？”
　　“我也是警察，而且我跟她父亲没有任何瓜葛。”
　　李耀祖上下扫了眼凌云，点点头：“你小子这么帅，直接约她吃饭都大概率成功。”
　　“行，那你等我好消息。”
　　望着凌云的背影，李耀祖摩挲着自己有些胡渣的下巴，转身下了楼梯。

第372章 重案组之虎
　　凌云来找纪子慧时，她们还没有上课。
　　女校来了个这么帅气的男警察，很多女学生的视线都在凌云身上瞟着。
　　纪子慧倒是没有把恨意辐射到整个警察队伍中，见凌云来找她，也是很果断地跟他走出了教室。
　　“杂物科，凌云。”
　　他倒是开门见山，将自己的证件都展示给了纪子慧。
　　看到杂物科那三个字，纪子慧攥紧了拳头：“是李耀祖那家伙让你来找我的？跟他说，不要费心搞这些了，我不想再看见他！”
　　“除非你同意，否则他不会出现在你面前。”
　　“那你找我有什么事？”
　　纪子慧双手撑着围栏，似乎楼下的血案并不能影响到她。
　　“晚上有空吗，我想跟你聊聊。”凌云也撑着围栏，“主要聊聊你目前生活方面的事，如果有困难都可以跟我们说，烈士子女是我们的重点关注对象。”
　　“楼下那个人，也是被……对吗？”
　　凌云知道她说的什么意思，微微颔首：“是的，不过不知道保安是从哪里接触到他的，你们学校最近有休假的学生或者老师吗？”
　　纪子慧摇摇头：“这我就不太清楚了。”
　　二人在走廊上闲聊了几句，上课铃声响了。
　　“凌警官，晚上我5:303放学。”
　　她没有给出明确的回复，但凌云知道她同意了：“好，到时候我在门口等你。”
　　趁纪子慧上课的空档，凌云跟太叔莺通了个电话，确保她目前是安全的。
　　身处九龙重案组内，还有九叔护着，几乎不太可能有什么能威胁到她。
　　太叔莺找了个没人的地儿，让凌云晚上早点回来，男人也答应了她。
　　现在时间还早，凌云在校长的安排下进了一间没人的办公室，打开了那本《天师道法》。
　　里面详细记载了一些茅山道术与鬼怪之说，就算不学习道术，纯粹当成一本怪异杂志来看也是挺有意思的。
　　凌云的阅读速度越来越快，到了后面甚至演变成一秒好几页！
　　他仿佛在哪里学过这本道法，不消十分钟就全部阅读完毕，且里面的每一个字都记得清清楚楚！
　　只是十分钟，凌云就从一个新人警官变成了抓鬼大师！
　　“这是什么情况？”
　　凌云见四下无人，撕下一张白纸，按照脑海中的记忆，裁剪成了几张空白符纸大小，然后用红色水笔画上了符咒。
　　这种白纸符箓是最低级的，如若自身本事不够，就算画上完整的符咒也是无济于事。
　　不过在凌云的手中，这三张符咒全都生效了！
　　一张镇宅，一张辟邪，一张五雷符。
　　前者可使鬼物无法闯入，中间可驱散一些妖邪，后者可对鬼物造成严重打击。
　　当然，这都是它们最基本的作用，配合其他物事还能起到1+1＞2的效果。
　　这三种符咒，凌云打算将镇宅的贴在总统套房门口，辟邪的让太叔莺随身携带，五雷符他自己来用。
　　白纸绘制的符箓威力太低，他只是用来检查效果而已，还得去购置一些正规的符纸，确保威力足够。
　　比白纸好一些的是黄色符纸，其次是蓝色，接着是紫色、银色和金色。
　　按照凌云对这个世界中鬼怪的了解，最多紫色符箓就足以应对任何鬼物了。
　　这里面的法门就连九叔都没能完全学会，对方目前的修为也只局限于黄色符箓可以任意绘制，蓝色勉强可以，更高等级就不行了。
　　而将鬼从活人身体内逼出，则需要紫色符箓。
　　在知晓可以拯救被附身的人后，凌云长舒了一口气，同时也很懊恼，要是早点看的话，那个保安也许就不用死了。
　　同时，他也联系了陶莹儿，让她待在家里不要给任何人开门。
　　他现在也不确定自己是否能做到那一步，于是匆匆出了门，按照上面的一些记载，找到了九叔师弟开的一家杂货铺。
　　这家杂货铺什么都卖，老板是个戴着眼镜的大叔。
　　“陈道长，我是九叔介绍过来的。”
　　“哦，是师兄介绍过来的啊，想买些啥？”
　　这位陈大叔人称四目道长，修为比九叔差一些，但是驱鬼超度一类还是挺拿手的。之前家里祖传抓僵尸的手艺，不过随着火化流行而失传了。
　　“这边有符纸吗？”
　　“有的，黄符管够，蓝符因为我能力不够，只做了五张。”
　　这种符纸凌云也可以做，不过花费的时间较长，不如现在直接买来得快捷。
　　凌云将那五张蓝符全都买了，黄符也买了一百张，还买了朱砂和毛笔用来画符。
　　离开这里后，凌云在车内绘制好了符箓。
　　画完这些符箓，凌云只感觉手臂酸麻，看来一天一百多张是他目前的极限了，换作更高级的符箓来，恐怕几张紫符就能花光他的精力。
　　他随手在车内贴了一张黄色的驱邪符，其余的都放进了自己包内。
　　不开玩笑地讲，他现在的背包无异于对鬼特攻炸药！
　　这一背包下去，任凭你什么级别的鬼物，都会瞬间烟消云散。
　　在门口又等了一会儿后，纪子慧终于放学了。
　　凌云打开车门，纪子慧将包放了进去，一屁股坐在副驾驶座上，自觉系上了安全带。
　　“想去哪儿吃？”
　　“随便。”
　　凌云没有发动汽车，就这么盯着她看。
　　纪子慧是个很好看的姑娘，五官虽没有太叔莺那般完美，可组合在一起后，又是那般恰到好处，还带着苗疆女子独有的灵动。
　　她家也是从内陆过来的，其母据说略懂苗疆的一些法术，其父没有这些能耐但胜在胆子大，所以留在了杂物科。
　　纪子慧自小就对鬼神之说习以为常，苗疆那边也有自己的驱邪手段。
　　兴许是被凌云盯得毛了，纪子慧有些不安地换了个坐姿：“去胡家私房菜吧，就在不远处。”
　　凌云这才笑着发动了汽车，在她的指挥下开向了私房菜。
　　这家店意外的火爆，两个人排了会儿队才进去，等候的全程纪子慧都没怎么说话。
　　点完菜后，纪子慧十指交叉看向凌云，注视了好一会儿才轻轻说：“你辞职吧，不要留在杂物科了。”
　　“怎么？”
　　凌云正在给她倒茶，一时间没反应过来。
　　“你也会死的，待在杂物科的所有人，都会死的！”
　　男人放下水壶，端起茶杯抿了口：“杂物科的工作确实有点危险，不过当警察哪有不危险的？”
　　“不一样，现在不一样了。”少女捧着自己的杯子，神情有些焦急，“它们知道你们杂物科了！”
　　“知道？”
　　“对，它们已经知道你们杂物科是专门对付它们的，当年我父亲就是它们引过去的！”
　　这件事李耀祖还真没跟他说，可能他也并不知情。
　　“这件事你跟李耀祖说过？”
　　“他知道的，但他不在乎。”
　　这在凌云意料之中，李耀祖要是怕的话早就不干了。
　　“我父亲每次出发前，都会喝上一碗我妈妈煮的蛊茶……当时我父亲还能勉强压制自己体内的鬼魂，我母亲也在紧急联系家中的长辈，想要找到破解被鬼附身后的法子，但李耀祖他……”
　　凌云虽然没有看过完整报告，但他也猜得出来，李耀祖在这种情况下选择开枪，应该是纪父的命令。
　　话题略显沉闷，凌云示意她喝口热茶：“你肯定很恨李耀祖，但相信我，他绝不是抛弃战友的人。”
　　纪子慧抿着唇，良久才喝了一小口茶。
　　“后来你母亲找到破解的办法了吗？”
　　她摇摇头，在父亲去世后，母亲还回了苗疆一趟，但还是一无所获。
　　苗疆那边的做法，就是在鬼魂离体后，对着附身的活死人做法事，或者放在猪圈内驱邪，但无法将其失去的魂儿找回来。
　　“我不指望你能原谅李耀祖，但我想告诉你，你父亲是一个英勇无畏的警察，他的死，是因为那该死的鬼魂，而不是其他人。如果放任不管，甚至还会酿成更多的惨案，造成更多家庭支离破碎。”
　　这些道理纪子慧都明白，但年幼的她望着父亲冰冷的尸体，心里肯定不会好过。
　　尤其是他眉心的那道圆孔，是那般触目惊心。
　　换位思考，如果事情发生在凌云身上，他也无法轻易迈过这道坎儿。
　　菜陆续上了，凌云一直在主动跟她聊天，纪子慧也渐渐地跟他说了不少话。
　　从她的话语中凌云能够听出，其实她并没有多恨李耀祖，更多的是对父亲惨死的难受与自己无能为力的愤怒。
　　“你刚刚说，它们知晓了杂物科的存在？”
　　关于这个，凌云并不奇怪，全香江就这一个部门，它们迟早都会知道的。
　　“是的，当年我父亲就是接了个电话，然后被骗到了一处废弃工厂……”
　　听着听着，凌云的眉头皱了起来。
　　这种套路有点熟悉啊！
　　他今天来女校，就是受到了李耀祖的委托，刚好与陈琛附身的保安撞了个正着。
　　究竟是巧合，还是陈琛故意而为之？
　　以陈琛犯下的那些案件来看，他是个心思很深的变态，在没有绝对把握的时候是不会下手的，每次出手都会确保万无一失，导致一个活口都没有，又是流窜作案随机杀人，才让警方破案如此困难。
　　而且他专挑那种没有老旧街道或者胡同，香江整体监控落实得远不如内陆完善，加上这家伙心理素质极高，警方的压力一直很大。
　　至于那把枪，是他在某次犯案结束后与一名夜间巡逻的辅警撞了个正着，偷袭了该名辅警，并夺走了他的手枪。
　　凌云刚入职没多久，对陈琛犯下的案件倒是了如指掌。
　　他活着的时候就是个变态杀人狂，死了之后拥有了鬼魂的便利，以它的性格，不把整个香江搅动得天翻地覆是不会停歇的。
　　那，它拨打杂物科的报警电话就是故意而为之，甚至已经知晓自己在杂物科任职。
　　至于保安跳楼死后，陈琛的鬼魂还存不存在，在看完《天师道法》后，凌云已经有了一定的答案。
　　鬼魂离体后，被附身的人之所以会成为活死人，就是因为其魂魄被鬼物吸收了一部分，只有在其还处于被附身者体内时，凌云才能将其驱逐出去并不损害被附身者的魂魄。
　　而鬼物吸收的魂魄越多，其能力越强，直至可以在被附身者死后亦能离开。
　　但这样做，也会对它的鬼魂之躯造成损伤。
　　正如陈琛所说，它想要结束游戏的话，直接附身凌云就可以了，但它没有这么做，而是想要跟他继续玩。
　　凌云家里倒是贴了镇宅的符箓，据说还是请某个大师绘制的。以凌云现在的眼光来看，这张符箓相当简陋，但效果还是有的，陈琛的鬼魂是没法伤害陶莹儿的。
　　跟纪子慧吃完后，少女的心结其实也解开了不少，整个人看上去阳光了许多。
　　将她送到家门口后，凌云从包里取出两张符箓拿给了她。
　　“你跟你母亲一人一张，贴身携带，不要丢了。”
　　“凌警官，你这……”
　　“相信我。”
　　凌云将符箓硬塞到了她手中，顺势捏住了她的小手。
　　纪子慧不习惯跟男人如此亲近，脸瞬间臊红了，惊兔一般抽回了手，捏着符箓就匆忙跑向了自己家。
　　凌云一直看她进了屋后，才放心地开门离去。
　　他来到了九龙重案组，本想着去找太叔莺，却没想与另外一个潇洒漂亮的女人打了个照面。
　　“洛长官。”凌云敬了一礼。
　　洛馨月的星眸在凌云脸上扫了一下，似是想到了什么，有些不自在地抱住了双臂：“你来找莺姐的吧？”
　　莺姐？看来二女似乎挺熟的呀。
　　“是的，我来接她回酒店。”
　　“嗯。”
　　洛馨月给凌云让开了身位，在凌云越过她时，又叫住了他。
　　“那个，你明天应该休息吧？”
　　“是的，明天公休，不过我还要保护……”
　　“中午，我们就在你家不远处的那个东北菜馆碰面。”
　　凌云一愣，这才想起来陶莹儿在电话里叮嘱的相亲的事情，随即脸色有些精彩。
　　他跟太叔莺已经变相确立了关系，那这相亲还需要继续吗？
　　男人嘛，无非是权力与美色，香江的法律是允许一夫多妻，但这种事情凌云还从未想过。
　　“你们之间的事莺姐都跟我说了，但这是亲戚介绍的，推不了。”
　　“那我跟我妈说一下吧？”
　　“你就这么讨厌我吗？”洛馨月偏过脑袋，“为了不跟我相亲，甚至不惜违反警署规定？”
　　这算哪门子事啊！
　　凌云叹了口气：“我没有，这之间的事情有点多。”
　　“那就这么说好了，明天中午11:30，别迟到了。”
　　说完，她压根儿不等凌云回复，逃也似得离开了。
　　凌云怔怔地看着她，自己最近的桃花运是不是有些好啊，怎么一个个美人都送赶着上门？
　　她们是不是被人下蛊了？
　　还是说，自己被人下蛊了？
　　一道香软的娇躯靠近了凌云，右手胳膊也陷入了无限温柔的怀抱当中。
　　“事情忙完了吗？”
　　凌云嗅着她身上的香风，身体本能地产生了一些化学反应：“忙完了。”
　　“那还等什么？”
　　太叔莺冲他抛了个媚眼，在警局范围内，凌云表现得相当正经，面色严肃，腰杆挺直：“我这就护送太叔莺女士返回酒店。”
　　太叔莺知道他在装，不过就喜欢看他这假正经的样子。
　　“哎呀，莺总，您现在就走了？”
　　说话的是一个身材微胖的女人，看上去应该有40来岁，相当有母系风范。
　　这种女人，给凌云的第一印象，就是居委会的热心大妈，实际上她却是九龙重案组的头儿，黄莲。
　　“是啊莲姐，凌云到了，我让他送我回去。”
　　黄莲笑着走了出来，对着凌云点了点头。作为九龙重案组的头儿，她相当欣赏凌云这种有胆识有能力的年轻警察，尽管他抢了自己团队的功劳。
　　而跟在黄莲身后走出的中年大叔，虽然胡子拉碴看起来其貌不扬，但他却是被称作重案组之虎的曹达华。
　　“达叔。”凌云跟他打了声招呼。
　　达叔努力装作威严的样子，但还是改不掉他些许的油腔滑调：“你小子命真大， 那子弹穿透你的身体差点击中我，这都让你活下来了……”
　　凌云哈哈一笑：“多亏达叔帮我打掩护，不然我还真不敢一个人上。”
　　“下次遇到这么危险的事情就不要莽撞了。”曹达华在黄莲面前昂首挺胸的，只可惜个头比凌云矮了许多，“这种危险的事，肯定要交给我们这种身经百战的老警员嘛！”
　　“好的达叔，还有黄警司，那我就先走了？”
　　“好，路上慢点！”
　　在凌云二人走后，黄莲一改刚刚的表情，显得无比娇羞：“我们要不要去隔壁街吃点宵夜？我请客。”
　　达叔白了她一眼：“你在教我做事啊？”
　　“不不不，哪里的话～”
　　曹达华一拍胸口，险些给自己拍岔气，咳嗽了一阵，才呛着说：“我一般只在我家楼下的小店吃，你要是嫌脏就别去了。”
　　“怎么会，你选的，肯定都是最好的。”
　　曹达华的虚荣心差点爆表，伸出胳膊，黄莲挽着他的手臂随他走下了台阶。

第373章 闹鬼街道
　　酒店内，孤男寡女碰撞在了一起，厮杀得格外惨烈。
　　凌云身上那套高档的衣物都被太叔莺扯得粉碎，美人两条大长腿交织在他虎腰两侧，在他高频的冲撞下娇喘不跌。
　　凌云感觉自己上辈子应该是一头悍地神牛，如此大幅度的动作之下，依旧生龙活虎，没露半点颓态。
　　太叔莺的腔道犹如温暖的故乡，让凌云流连忘返。
　　青筋遍布的巨龙在湿滑的花穴内快速出入着，由于动静过大，导致其花瓣周围已经出现了一些白沫。
　　女人的双手在他背后划出了细小的纹路，但在凌云强大的自愈力下，那些红印没过几秒就消失了。
　　凌云没有切换多重姿势，只是以最传统的男上女下而奋勇抽插着，就足以令太叔莺爽到了天堂。
　　“噢～太棒了……云……云……用力……啊哈～太深了……好老公……你的东西……噢噢噢！！”
　　凌云看着她后仰的雪颈，俯下身胡乱亲吻着，太叔莺也是连忙抱住了他的脖子，更卖力地呻吟起来。
　　好在这处总统套房的隔音效果做到了业内顶尖，就算有人把耳朵贴在门上也听不见半点声响。
　　在太叔莺被凌云送上高潮的瞬间，她死死夹住了凌云的后腰，恨不得将整个身子都融入男人体内。
　　凌云也在她滚烫的花穴内打了个哆嗦，险些就当场射出来了。
　　从云端坠落之后，太叔莺大口呼吸着，浑身溢满香汗，将凌云的脑袋搂在自己怀中，用她那傲然的双乳给凌云做着洗面奶。
　　凌云从她怀中挣脱，低头看着那依旧坚硬如铁的巨龙，示意太叔莺换个姿势。
　　太叔莺是个完全看不出年龄的女人，这点跟陶莹儿有点像。
　　她丰腴的身子看上去也就是个20来岁的样子，却带着年轻女人所没有的熟美风范，伟岸的胸怀恨不得能将凌云溺死在其中。
　　她翻了个身，趴在床上，微微晃动着自己同样丰满的臀部。
　　面对此情此景，凌云要是不伸手来上一巴掌，都有点对不起太叔莺的付出了。
　　啪～
　　意料之中的巴掌落在了左边的臀瓣上，太叔莺轻吟了一声，咬着自己的下唇，用手揉搓着右侧的美乳。
　　凌云掰开了她的臀肉，抵着巨龙对准了她泛红的馒头花瓣，接着慢慢推了进去。
　　后入式可以让巨龙更好地深入她的体内，并能直达她的花心深处，感官上要更深一些。
　　龙头触碰到了她敏感的花心，凌云抱着她的美臀继续开始了抽送……
　　二人在房间内酣战了大半个小时，就在凌云冲刺的时候，电话铃声突然响了。
　　太叔莺蹙着秀眉，不太想让凌云接电话，奈何铃声持续不断，分外扰人。
　　“这是警局内部的号码。”
　　凌云稍稍减缓速度，从一旁拿过了手机。
　　黄莲给他打来的。
　　按理说，黄莲作为九龙重案组的头儿，是不太会给自己打电话的，除非遇到了自己专业对口的事情。
　　“喂，是凌云吗？谢天谢地，你终于接电话了！李警官的电话一直打不通！”
　　“黄警司，发生什么事了？”
　　“曹达华刚刚跟我在吃饭，在我准备去结账的时候，听见一个路人正在跟流浪汉在吵架。曹达华就想着说去调解一下，没想到居然……居然……”
　　听着那头慌张的口气，凌云蹲了起来，加快了冲刺的速度：“黄警司，别着急，你慢慢说！”
　　太叔莺强压着自己的声音，整个上半身紧贴着床面，美臀却高高撅起，好让凌云肏弄。
　　“我在结账没有细看，可没一会儿就听到曹警官发出了叫喊声，紧接着他就被那个东西带走了！夜太深，我当时也没带配枪，阿九正好不在附近，就赶忙给你们杂物科打电话，小明把你跟李警官的电话给了我，但他打不通，我就打给你了。”
　　“地址在哪儿？”
　　“就在……”
　　“好，黄警司，当务之急你首先得确保自身安全，最好不要让重案组的兄弟贸然行动，我马上就来。”
　　“多谢你了凌云！”
　　挂断电话后，凌云一把丢掉手机，搂住女人的腰肢疯狂捅刺着。
　　太叔莺高昂的啼鸣在房间内回荡着，在凌云到达极限后，腰眼一麻，大股精华全部射进了女人的体内，将她烫得几欲晕厥。
　　收拾好自己的衣物后，凌云检查了一下门后贴着的镇宅符，背着包匆匆下了楼。
　　曹达华住的地方离酒店没几公里，凌云很快就驱车赶到了现场。
　　老远凌云就看见了在小吃店门口急得团团转的黄莲。
　　他下了车，黄莲一脸急迫地跑了过来。
　　“黄警司，从现在开始，你拿好这张符，坐到车里，其他什么都不要想，我会将达叔安全带回来的。”
　　黄莲的激动之情溢于言表，凌云没空跟她解释太多，顺着她的指引前往了阴暗的街道。
　　这里的灯光相当阴暗，路灯还坏了几个，在黑夜中一闪一闪的，颇有几分香江古早恐怖片的既视感。
　　黄莲的做法相当之对，面对未知风险，没有独自深入，而是联系专业人士。
　　凌云一手拿着手电照明，一手拿着枪。
　　跟其他执勤警员不同的是，此刻他的枪上贴着一张蓝色的符箓。
　　昏暗的街道内，游荡在凌云耳边的，只有他皮鞋摩擦地表的声音。
　　在学习《天师道法》后，凌云敏锐地嗅到了空气中的混杂气味，那是独属于鬼物们的味道，隔着上百米他都能闻见。
　　越靠近某处房屋，那股味道越浓。
　　这里是一片废弃的老旧房屋，原本规划拆除，已经提前将里面的居民妥善安置去了别处，只是没有完全拆掉。
　　空置了几个月的屋子已经失去了人气，是鬼物们最喜欢滞留的地方。
　　身为鬼，它们还保留着生前的一些习惯，自然也喜欢住进屋子内，而不是整日在大街上游荡或者待在公墓。
　　一道身影从凌云面前闪过，凌云捕捉到了对方的行动轨迹，跟着它进入到了一座低矮的平房。
　　他一脚踹开了房门，看到的是满地狼藉，显然在原屋主搬走之后，已经有流浪汉以此为庇护点，并留下了生活垃圾。
　　空气中的味道相当难闻，这在一定程度上对凌云的嗅觉产生了影响。
　　前面的房间内传来了动静，由于垃圾气味太过冲鼻，凌云不能肯定里面藏着的到底是活人还是鬼魂。
　　“警察，出来！”
　　凌云一声低喝，只要是个智力健全的人，听到他这么说多少都会有点反应。
　　“别，别开枪！”
　　门开了，蓬头垢面的流浪汉高举着双手，满脸惊恐。
　　他出来后，一边举手一边往凌云这边靠近。
　　“别动！”
　　那流浪汉在靠近凌云不到两米距离后，直接飞扑了过来！
　　凌云已经看出他被俯身许久，魂魄早就被体内的鬼魂侵蚀得差不多了，这种人，他也救不了。
　　枪声响起，流浪汉跟死狗一样倒下，连带着身上的鬼魂都被超度了。
　　空气中多了硝烟的气味，凌云检查了一下流浪汉的尸体，确保不会诈尸后走进了房间。
　　里面更脏更乱，凌云用手电筒搜寻一番后，又走了出来。
　　达叔并不在这里。
　　他望着这一排闲置下来的空屋子，心想莫非要挨个儿检查过去？
　　他给李耀祖打了个电话，对面还是无人接听。
　　看来，只能靠自己了。
　　电话那头，酒吧老板娘看着熟睡的李耀祖，将调成静音的手机放在一旁。
　　李耀祖承诺会辞去杂物科的工作跟她离开香江重新生活，远离这黑社会气息浓郁的铜锣区。
　　在凌云搜寻到第三个屋子时，打开大门后，看到了一块用油漆写着欢迎杂物科的木牌。
　　“装神弄鬼。”
　　凌云用手电筒照着牌子，没有随意靠近，免得中了什么陷阱。
　　这里灯光太暗，什么都看不清，警用手电能带来的照明效果终归有限。
　　这是一座三层楼高的屋子，在这片老旧小区中显得鹤立鸡群，也是凌云优先选择搜查的房屋之一。
　　毕竟，就算鬼魂挑选房屋，肯定也会选那些好看一些的。
　　屋子内弥漫着浓郁的鬼气，凌云站定脚步，仔细听了听，却在右侧屋内听到了一些零星的声响。
　　声音很小，似乎并不是直接从隔壁屋里传来，而是更深处的某个地方。
　　凌云来到房门口，将手轻轻搭在了旋转门把手上。
　　随着他轻轻转动，门缓缓被打开。
　　沉闷的声响从不远处的地毯下传来，凌云踱步过去，掀开了地毯的一角。
　　这是一处较为隐秘的地下室入口，下面还不断传来动静。
　　达叔被关在了下面？
　　凌云打开了木质地板门，用手电冲里面照了照。
　　角落里的达叔被强光刺痛了双眼，他眯着眼睛，双手被反绑，嘴上还贴着胶布，刚刚是他用全力撞击旁边的废旧家具制造的动静。
　　这地下室约2米多高，没有楼梯，平时上下应该是靠梯子，现在被人拿掉了。
　　“达叔，能听见我说话吗？”
　　曹达华闻言拼命点头，只是嘴巴发不出什么声音。
　　“你别急，我马上下来救你。”
　　凌云合上了木板门，在屋子内搜寻一阵，没找到梯子，但却找来了拆下的窗帘。
　　他将窗帘的一头系在旁边的一座雕像上，接着将窗帘的另外一头丢了下去，确保待会儿曹达华能够上来。
　　自己固然可以直接跳着爬上来，但曹达华上了年纪，远没有他这么灵活。
　　在他跳下去后，帮助达叔撕掉了嘴上的封条，并解开了他手上的绳子。
　　“多谢你了啊凌警官。”
　　“分内之事。”
　　曹达华乐呵呵笑着，却在凌云将绳子拿掉的一瞬间，捉住了他的胳膊。
　　“凌警官，琛哥托我给您带句话。”曹达华的面目表情瞬间变了，“游戏才刚刚开始，不仅你要死，就连你身边的所有人都要死！”
　　一股黄光冒出，曹达华惨叫一声倒飞出去。
　　凌云面无表情地手持一张黄符走到了曹达华面前，一把贴在了他的脑门上。
　　“从你叫我凌警官开始，我就已经知道你不是曹达华。”
　　凌云将他五花大绑，系在了垂落的窗帘上：“你们那位琛哥，我能杀他一次，就能杀它第二次。奉劝它最好老实一点，否则，我连它祖坟都给刨了。”
　　“曹达华”无法动弹，体内的鬼魂也因为蓝符而没法脱离，只能打着嘴炮。
　　“琛哥一定不会放过你的！”
　　“闭嘴吧你。”
　　凌云用撕下来的胶布重新封住了他的嘴，自己跳上去后，拉着窗帘将他带了上来。
　　看着“曹达华”乱瞟的眼神，凌云将他扛背在了肩上，顺带给黄莲发了个短讯。
　　“至于你们，一个都别想跑。”
　　“曹达华”满眼不信，他知道凌云肯定不会轻易杀了曹达华，毕竟此人可是跟九龙重案组的大姐头关系匪浅。
　　只要曹达华不死，它就不会死！
　　可惜的是，它并不知道凌云的能耐。
　　见凌云带着曹达华回来了，黄莲本想过来，可一想到凌云短讯里的话，又踌躇在了原地。
　　“麻烦黄警司帮我买些东西过来……”
　　黄莲用笔记本记下了他要的东西，在她前去想办法购买时，凌云扛着曹达华上了楼。
　　在他身上找到了房门钥匙，打开门后，那种独居中年男人的味道扑面而来，险些把凌云熏晕。
　　这达叔也真是的，还好没有把黄莲直接带回家中，否则不得当场劝退？
　　他将曹达华往沙发上一丢，打开灯，开始按照记忆中的符咒，在空白纸上绘制着什么。
　　因为角度关系，“曹达华”看不清他在干什么，却本能感受到了畏惧。
　　不一会儿，几辆车停在了楼下，里面全都是重案组的弟兄。
　　今天几个重案组联合开展了交流会议，所以洛馨月才来到了九龙。此刻九龙当地的重案组成员们也刚到家没多久，基本都没睡，一听到黄莲的命令就都过来了。
　　他们负责维护治安，确保没有其他陌生人擅闯这片区域，不打扰凌云工作。
　　在凌云带走曹达华后，他还嗅了嗅街道内的气味，发现鬼气已经消散了。
　　黄莲很快就买来了凌云所需要的东西，男人让她将自己绘制符箓分发给弟兄们，并在屋外等候。
　　他当着曹达华的面制作了几张紫符，并将其中一张浸入了水碗当中。
　　看着诡异冒泡的水碗，“曹达华”情不自禁颤抖起来，拼了命想要离开这里。
　　“别急，我说过，你们一个都别想跑。”凌云冷着脸端着碗来到了它面前，撕开胶布，捏住它的下颚，将符水灌进了它的嘴中。
　　尽管“曹达华”不想喝，奈何曹达华的本体夺得了一定的控制权，将那碗符水全都咽了下去。
　　喝完后，曹达华腹中一阵翻涌，凌云解开绳索，他冲向了卫生间，接着就是一阵狂呕。
　　看着马桶内的黑色污水，达叔吐得险些虚脱，瘫软在了马桶旁。
　　“达叔，还好吧？”
　　曹达华苍白着脸摇了摇头：“还好，就是……就是今晚吃的夜宵都浪费了……”
　　不是，这会儿是讨论夜宵的问题吗？
　　凌云对曹达华的不着调也有一定的心理预期，能跟自己开玩笑，起码说明他没事了。
　　“喏，这张符箓给你，随身携带，百鬼不侵。”
　　曹达华一把抢过符箓，哭丧着脸：“你小子有这么个好东西为什么不早点给我？”
　　“我哪儿想到前脚刚走，后脚你就中招了？”
　　“哎，真衰命啊……”
　　处理完这里的事情后，下楼时，那些重案组的兄弟们看向凌云的眼神都有点不对劲。
　　他们跟九叔一起工作，多少知道些什么，只是之前一直以为九叔是在开玩笑。
　　“明天5点后，阳气回升，你们来这片区域巡逻一下，重点关注那些废弃屋子，看看有没有活人。我给你们的符箓不要丢了，关键时候能保你们的命。”
　　众人面面相觑，要不是知道凌云有点本事，否则肯定不会听从一个杂物科新人的话。
　　“凌警官，这世界上莫非……”
　　“嘘。”凌云竖起食指放在嘴前，“记住第一诫，这个世界上没有鬼。”
　　凌云回到酒店后，太叔莺已经睡着了。
　　他脱去衣服躺在女人身旁，似是感受到了他的归来，太叔莺往他怀里钻了钻，香软的娇躯贴在了他的怀中。
　　凌云搂着一丝不挂的美人，渐渐进入了梦乡。
　　第二天一早，凌云被下体传来的舒爽感唤醒。
　　掀开被子，太叔莺正一脸娇媚地含着他晨勃的巨龙做早操。
　　凌云屈起一条腿，按着太叔莺的后脑勺，让她将自己的玉棒全部吞了进去。
　　他从床头拿来手机，看见黄莲给自己编辑了一条信息，说是已经找到了昨晚跟流浪汉吵架的路人，他一动不动地躺在某个废弃房屋中，被附身的时间应该很长了。
　　这种凌云没法救，毕竟鬼魂都被他杀了，缺失的魂魄早就不翼而飞。
　　自从凌云转任后，最近杂物科的报警电话似乎变多了。
　　罪魁祸首，或许就是被凌云击杀的陈琛。
　　此人还有另外一个身份，那就是血斧帮的幕后老大。之前血斧帮被浩南的洪兴帮剿灭，那一战死了无数黑道人士，也成为了香江近些年最大的一次聚众斗殴案。
　　莫非，这些残留的鬼魂，都是斧头帮的成员？

第374章 相亲秒变修罗场
　　酒店房间内，太叔莺被男人压在落地窗前，眺望着下面的景色，遭受着身后猛烈的撞击。
　　作为全香江最顶尖的酒店，这间总统套房面积约400多平，窗户清一色都是单向透视，做到全方面无死角的隐私保护，一晚上的价格都得十几万。
　　这些钱当然不用太叔莺自己掏，因为这家酒店都是她集团名下的。
　　一想到她之前给自己开10万薪水让自己保护她，凌云干得更卖力了。
　　“居然想拿十万就给我打发了，连住一晚上总统套房都不够，把你资本家的嘴脸展露得淋漓尽致！”
　　“不……不是……嗯啊～年底……哦～年底奖金会很多……还有……哈昂～其他分成……”
　　“再多能多到哪儿去？”
　　凌云扣着她的腰肢，将她按在窗户上狠狠顶撞着。
　　太叔莺的口中只剩下了喘息，她本想着若是凌云干得好，年底给他包个大红包。要是确立了关系，整个集团都是他的，还在乎这几万块么。
　　奈何凌云没往那方面去想，完全沉浸在鞭策资本家的状态当中。
　　当男人的速度陡然提升时，太叔莺勉力用双手撑着窗面，若不是知晓玻璃够结实，她都怕被凌云给顶下去。
　　“射了！”
　　凌云将她的腰肢全都圈在怀中，曲着腿快速耸动了几十下，将满满的精华全都射进了她的子宫内。
　　太叔莺被烫得翻了白眼，这么多的量，也不知道会不会怀孕，反正她也没打算做避孕措施。
　　以她现在的年纪，过不了几年都可能快绝经了，自然是能生就生。
　　凌云的巨龙在她体内跳动着，每次鼓动都会带出无数精华，连带着太叔莺的娇躯都一颤一颤的。
　　在女人体内尽情释放过后，凌云没有与她分开，而是保持连接状态，带着她上床开始二番战。
　　一直忙活到十点多钟，凌云才心满意足地拔了出来。
　　太叔莺瘫在床上，已经没有说话的力气了，只剩下从嗓子里哼出的些许音符。
　　按照凌云的想法，起码得带她去浴室泡个澡，不过马上就要到跟洛馨月相亲的时候了，他只能强忍心中的欲火，独自走进了淋浴间。
　　看着自己脖子上和胸口渐渐消失的草莓，凌云打开花洒好好冲洗了一番，才换上一套相对而言不那么正式的衬衣长裤下了楼。
　　当他来到约好的餐厅时，发现洛馨月早就到了。
　　“抱歉洛长官，我来晚了。”
　　“不要叫我长官，叫我馨月就好。”洛馨月看了眼手机，“现在刚11点，你来得很早了。”
　　二人又寒暄一阵后，凌云拿起纸质菜单点菜。
　　这年头，内陆基本全面普及电子菜单，而这家店却还保持着最淳朴的点菜方式。
　　洛馨月有意无意朝凌云的领口看去，眼神有些幽怨，看得凌云都有些不自在，不得不转换话题，问她想吃什么。
　　“你吃鸡肉吗？”
　　“吃。”
　　“锅包肉呢？”
　　“吃。”
　　凌云的目光在某个菜品上停顿了一秒：“那酸菜炖粉条呢？”
　　他不记得是听谁说的，洛馨月不吃酸菜，似乎是小时候某次吃吐了，后面对此深恶痛绝。
　　洛馨月果不其然也顿住了几秒，还是点了点头：“你喜欢就好。”
　　凌云合上菜单，无奈地说：“洛馨月，你都知道我和太叔莺的关系，为什么非要来跟我相这个亲？你作为重案组的大姐头，按理说有个假期相当难得，浪费在我身上真的值得吗？”
　　洛馨月握住手机的手紧了紧，语气有些不甘：“是因为我不如莺姐有女人味吗？”
　　“不是，这哪儿跟哪儿啊？”
　　“这里不是内陆，女多男少，你也不可能只娶一个……”
　　听到这里，凌云已经猜到了洛馨月的心思。
　　“你无论是身材、样貌、能力还是地位，在香江都属翘楚。”凌云身子前倾，压低了嗓音，“我不过是个小警员，家里也没矿。”
　　“我看中的是你这个人。”
　　“因为我枪毙了陈琛？”这句话说出来，凌云自己都不信。
　　“只是你这个人，与其他无关。”
　　话说到这个地步，凌云也没辙了，将菜单递给她：“你想吃啥看着点，我知道你不喜欢吃酸菜。”
　　“不，我喜欢吃，点。”
　　她硬着头皮在菜品上画了个圈。
　　点完菜后，洛馨月去了洗手间，凌云靠在椅子上，思考着这些乱七八糟的事情。
　　自己是不是真被人下了蛊，还是桃花蛊一类的。
　　他视线微微偏转，突然看到了一个意想不到的女人。
　　老妈？
　　他今早先回了一趟家，在门后重新贴上了符箓，又给了老妈几张贴身防御用的，叮嘱她尽量减少出门，她怎么还是出来了？
　　陶莹儿见凌云发现了她，回以温和俏皮的笑容，还冲他眨了眨眼。
　　我丢！
　　在老母面前跟女生单独吃饭相亲，对凌云而言压力有些大。
　　这头洛馨月还没回来呢，屋内又进来了一个熟悉的女人。
　　太叔莺！
　　不是，她怎么也来了？
　　太叔莺一进门就看到了凌云，自信而优雅地轻点螓首，然后坐在了陶莹儿隔壁桌。
　　陶莹儿嗅到了空气中的八卦味道，视线不自觉瞄准了太叔莺。
　　两个都是成熟美艳的女子，对视一眼后都为对方的气质所惊讶，相互友好地笑了笑。
　　凌云现在一个头两个大，在洛馨月好不容易回来后，门外又走进来了两个女孩子。
　　纪子慧跟陌生的少女。
　　麻了，凌云现在彻底麻了。
　　纪子慧看见凌云后原本欣喜地想要打招呼，可又看到他对面坐着的漂亮大姐姐，呼吸微窒，默默拉着自己同学坐在了凌云对面，暗中观察着他们。
　　洛馨月奇怪地看了眼身后，然后疑惑道：“那个女生看你的眼神怎么这么奇怪？你们认识？”
　　“他是杂物科纪师兄的女儿。”
　　“哦～”
　　李耀祖击毙了自己的同事，尽管事件最后定性为对方突发恶疾想要对自己人下手，李耀祖为自保无奈还击，但还是在警局内传开了。
　　听说是那个男人的女儿，洛馨月忍不住回头跟纪子慧笑着点了下头。
　　纪子慧心中有些惶恐，只是勉强一笑，将脑袋垂了下去。
　　“小姑娘挺害羞的。”洛馨月一手撑着脑袋。
　　凌云嘴角抽搐了一下，纪子慧可不害羞，单纯是因为洛馨月的气场比较强大，加上少女误认为洛馨月是他女朋友，所以更不好意思了。
　　一旁的太叔莺和陶莹儿将几人之间的互动看得真切。
　　陶莹儿隐约瞧出了些什么，没想到自己这个儿子居然这么有能耐，不过连自己都对他怦然心动，想想也算正常。
　　太叔莺凤眸微眯，饶有兴致地在几女身上打量着，似乎在思索些什么。
　　这一顿饭凌云吃得很不习惯，被四女的视线盯着，他能从容就有鬼了。
　　吃完后，他本打算火速结账，没想到已经被太叔莺给付过了。再一回头，已不见了太叔莺的踪迹。
　　送洛馨月到了停车场，凌云拿出了两张符箓。
　　“这个你随身携带，这张贴在门上，最好是贴在门内，防止被人撕了。”
　　洛馨月欲言又止，但还是接过了他的符箓。
　　“我走了，你也早点回去吧。”
　　“好。”
　　得到回复的凌云转身想走，洛馨月一把拉住了他，踮起脚尖，抱着凌云的脸蛋吻了上去。
　　浅尝辄止后，她匆忙打开车门钻了进去，一脚油门逃也似得离开了。
　　这一幕，刚好被出来的纪子慧看了个正着。
　　凌云佯装什么事都没发生过：“小慧，这你同学？”
　　“嗯。”纪子慧这会儿的笑容才稍显自然，“凌警官，你跟你女朋友的关系真好。”
　　凌云恨不得当场用脚扣出三室一厅来，更别提又看见依靠在门口，冲他诡异微笑的老妈。
　　在纪子慧走后，陶莹儿迈着步子走了过来，帮他将衣领理了理：“你倒挺厉害的嘛～那个小姑娘我看也挺不错，找准时机早点下手！”
　　“妈，你这说的什么话。”
　　“在捡到你的时候，光看你的模样和那块玉佩，我就知道你未来桃花运指定不会差。争取都给我娶回来，生个十个八个的！”
　　凌云打发走陶莹儿后，走到车子边，才发现太叔莺已经在里面了。
　　顺着她所在的位置往餐厅门口看，可谓是一览无余。
　　不用说，太叔莺肯定什么都知道了。
　　他在太叔莺美眸的注视下坐进了驾驶座，双手放在方向盘上，刚想开口跟她解释，却见太叔莺摆了摆手。
　　“知道你们香江男人可以娶多个老婆，我没意见。”
　　“我不是这个意思。”
　　“怎么，你想当个拔吊无情的渣男？看不出来嘛～”
　　凌云按住她的肩膀，对着多少有些醋意的太叔莺好一顿吻，才让她的语气不那么阴阳怪气了。
　　听他介绍了几女的身份后，太叔莺分外讶异：“你是说，那个看起来还不到30岁的漂亮女人，居然是你妈？”
　　“是我养母。”
　　“养母，没有血缘关系？”
　　凌云觉得再聊下去就有些不对劲了，赶忙开车向着酒店赶去。
　　自己这贴身护卫说起来有些不称职，按理说应该24小时无死角保护，可这才几天，都已经跟她分开好几次了。好在太叔莺跟自己滚了床单，不然对上头都没法交代，否则她小嘴一张，自己这职业生涯都有可能玩完。
　　回了酒店后，太叔莺立刻犹如蛇精般缠上了凌云。
　　二人又是一番鏖战，凌云充分发挥了耕牛的能耐，忙活到天色擦黑，太叔莺吃不消开口求饶后才放过了她。
　　之前没有吃过肉，凌云也不知道自己原来这么能干！
　　光是今天射的量，都足够喂饱太叔莺了。
　　慈善拍卖会于今晚20:00开始，时间相当充裕，二人又在浴室内亲热了一阵，才洗好澡喊化妆师跟服装师进来。
　　凌云也难得化了一次妆，太叔莺给他安排的专属化妆师说，以他的五官和皮肤，只需要稍微点缀一下就行，过多的妆容反而会破坏他原本的气质。
　　他感觉自己像个提线木偶一样，被二女好一阵折腾。
　　结束后，凌云对着镜子看了看，觉得自己好像也没有多大变化，就是看上去多了几分富家公子的感觉。
　　“凌先生，您的身材实在是太好了。”服装师已经成了他的小迷妹，“原本我担心不合适还准备了好几套衣服，没想到每一件您都能完全撑起来！”
　　凌云在这方面不善言辞，只是简单感谢了一下。
　　那头太叔莺换衣服压根儿就没避着凌云，甚至还在脱衣服的时候故意转向他。
　　这几女都是太叔莺的心腹，随她出入各大聚会和场合，所以她才会如此开放。
　　她们心中有数，拿着高额的报酬，其中就有一部分是封口费，除了感叹太叔莺终于找男伴了以外，也没有太多想法。
　　不愧是莺总，看对象的眼光就是毒辣，这凌云大帅哥简直从画中走出来的一样，普天之下恐怕都寻不到第二个了。
　　来到拍卖会举办的场地外围，各路明星和大人物陆续登场。
　　早就等候在此的狗仔队们一阵猛拍，想要从名人口中套出一些增加热度的猛料。
　　凌云也罕见地看到了如此之多扎堆的名人。
　　有了太叔莺作对比，他觉得平日里那些活跃在荧幕中的漂亮明星，远不如前者一根头发丝。
　　且不说娱乐圈的混乱与肮脏，单论身材颜值她们都比不过。
　　穷人的女神，富人的精盆，这句话并不是玩笑，现实往往比大众想象的还要夸张。
　　凌云对此向来不屑一顾。
　　今晚的主场在铜锣区，由于出场人物众多，警署中各大部门的同事们都紧急加班维持秩序。
　　就连杂物科的李耀祖都过来了。
　　他看见凌云后，笑着挥了挥手，太叔莺见状让其他安保人员将李耀祖从VIP通道请了进来。
　　“李警官。”太叔莺挽着凌云的胳膊，“凌云这几天表现得相当不错，这次任务结束后，我会好好跟刘处长汇报的。”
　　“是吗？这小子我看就行。”
　　李耀祖在太叔莺面前反倒有些拘谨，他时不时朝后看去，没一会儿，他前妻也走了进来。
　　艾丝特一看李耀祖只穿着简单的西服，恨不得用眼睛瞪死他。李sir只是尬笑，向二人介绍起了前妻。
　　他俩包括达叔和黄莲，都是太叔莺单独邀请的，原本他们的身份是不太够资格参与这种晚会，顶多在场内外做好保全。
　　“我下个月就要辞职了。”李耀祖接过侍者端来的红酒，没有任何风度地一饮而尽，“今后，杂物科就靠你跟小明了。”
　　以他对凌云的了解，虽然二者相处时间不长，但他知道凌云不是那种会被金钱所腐朽，从而撂挑子不干的人。
　　“你跟艾姐今后有什么打算？”
　　“跟她去内地发展，我们这些年也存了不少钱，开个小店安心度日，顺带要个孩子。”
　　二人相视一笑，不过这一幕却让凌云心中一揪。
　　不对劲，他感觉要出事！
　　他朝太叔莺投去了一个眼神，后者立刻会意，让人拿来了凌云的背包。
　　“头儿，艾姐，我没什么好送你们的，这两个东西你们收好。”
　　凌云取出了两张紫色的符箓，虽然这个场合拿这个会让人有些膈应，但凌云管不了这么多了。
　　艾丝特有些意外，李耀祖却知晓了凌云想法，将符箓收了起来。
　　“你有心了。”
　　“头儿，你若是相信我，就按照我的要求放好。”
　　李耀祖深深看了他一眼，艾丝特也不是什么不讲理的人，她一直怀疑自己前夫的工作有些古怪，今天看到符箓后，更加深了心中的一些猜测。
　　二人进去后，迎面走来的是意气风发的曹达华与黄莲。
　　昨晚刚被鬼魂附身折腾得够呛，今天曹达华就已经满血复活了，尤其是在黄莲面前，恨不得把头昂到天花板上。
　　黄莲对凌云表达了一通感谢，碍于曹达华的面子，她没有点明具体是什么事。
　　人陆续都来齐了，凌云跟太叔莺也坐在了专属包厢内，这里视野很好，能够俯瞰全场。
　　凌云没有一点松懈，如此之多的人，且都是名人，但凡出一点问题，明天香江早报上就会刊登出来，到时候整个香江包括内陆的同胞们都会嘲笑铜锣区的警务系统。
　　他真正担心的，是阴魂不散的陈琛。
　　他已经提前将黄色符箓张贴在了会场的各个入口，但人流量这么大，难免会混进一些奇奇怪怪的东西。
　　好在一直等到结束后都很安全，或许是人太多，阳气太旺，纵使是阴气较深的夜晚，鬼物也不敢靠近。
　　回去的路上，二人有说有笑，不料车子开到酒店不远处时，突然从路边窜出一个人影。
　　凌云急踩刹车，但还是不可避免地将人撞飞了出去。
　　他赶忙下车，发现是个完全不认识的陌生人，已经被车撞得七窍流血，离死不远了。
　　太叔莺也想下来查看，却被凌云伸手阻止。
　　此人身上充斥着浓郁的鬼气，早就被鬼物附身了。
　　凌云掏出手枪，那将死之人却怪笑着看向他。
　　换作正常人都已经快挂了，但它却还是口齿清晰地开了口。
　　“凌警官，琛哥托我给你带句话。”
　　“后天晚上6点，琛哥会给你打电话，约你去一个地方。”
　　“如果你不去，那琛哥就会将整个香江的鬼魂聚集起来，到时候会发生什么，我就不好说了。”
　　“够胆，你就来！”
　　说完，他不知从哪儿掏出了一把刀，猛地扎向了自己的胸口，没几秒就不动弹了。
　　凌云正凝着眉思索之际，街道尽头又走来一位男子。
　　黑色鸭舌帽，白色里衣，黑色风衣和黑裤黑鞋，戴着黑墨镜，手捧一盆花，径直走向了凌云。
　　“你好，我叫里奥。”

第375章 全明星阵容
　　里奥手中的花儿转向了地上的死尸，过了一会儿后，那花又转向了里奥。
　　“这个人已经死透了。”
　　“看得出来。”
　　“包括他体内的那个东西，也彻底死透了。”
　　凌云收起枪，对面的黑衣男人面无表情，似乎见惯了这种生死。
　　“你知道它们？”
　　里奥站直身子：“重新介绍一下，我叫里奥，是一名捉鬼大师。”
　　世上的奇人千千万，凌云倒也没感到太过奇怪，敢走向持枪的自己，就说明此人绝非一般。
　　“你与这些家伙打过多久交道了？”
　　“很多年了。”里奥突然换了话题，“朋友，你还没介绍自己？”
　　“凌云，是杂物科的警察。”
　　“嗯，略有耳闻。”
　　“你认识我？”
　　“不，我是说对警察这个职业略有耳闻。”
　　凌云重新看了他一眼，觉得他说话方式很奇怪，莫非这些高人都有什么怪癖？
　　“据我所知，最近香江出现了一头相当凶的鬼物，我正是为他而来。”
　　“你怎么知道的？”凌云更诧异了。
　　“是Lily告诉我的。”
　　“Lily又是谁？”
　　里奥看向自己怀中的花：“它就叫Lily。”
　　那朵花似乎听到了里奥的召唤，缓缓转动朝向了凌云。
　　这小玩意还挺智能，看来每个大师都有自己的绝活，里奥明显走的不是茅山派。
　　“不知里奥先生在哪里高就？”
　　“重光精神病医院。”
　　“具体做什么工作？”
　　“被人研究。”
　　凌云脑袋宕机了一秒，这才反应过来：“你是精神病？”
　　“对，他就是精神病！妈的，每次趁我们睡着了就跑出来！”
　　不远处的街道口冲过来一群穿白大褂的，里奥一看见他们立刻慌了神，按下帽檐匆忙就要逃跑。
　　但那些白大褂反应更快，立刻冲过来将里奥压在身下，然后将他抬了起来。
　　“不要啊，我不要回去啊！”
　　里奥惨叫着被人架着抬走了，留下有些凌乱的凌云跟车内一脸懵逼的太叔莺。
　　凌云给洛馨月发去了信息，让他们来处理死尸，里奥又跑了回来。
　　“凌云，我感觉跟你很谈得来，这是我的名片，以后经常联系。”
　　凌云接过了名片，那些白大褂又跑了过来，再次扛起里奥走向了重光精神病医院。
　　毕竟是出了人命，铜锣区的同事们行动速度很快，没几分钟就过来了三辆警车和一辆救护车。
　　洛馨月皱眉看着地上的死尸，刚想着戴上手套检查，在看见凌云的眼神示意后，便站在了他身边。
　　“这归你们杂物科管？”
　　“现在不归我们管了。”
　　洛馨月想要开口询问，最后还是没问出来，让医生们抬着尸体上了担架，并盖上了白布。
　　太叔莺这会儿才从车内走出，跟洛馨月友好地点了点头。
　　在太叔莺面前，洛馨月总觉得有些不自在，没聊几句就离开了。
　　上车后，太叔莺看着凌云，向他那边靠了靠：“阿云，刚刚我在车内也听到了那个人的话，后天的话，你……”
　　“不碍事，区区小瘪三罢了。”凌云专注地开着车，“我能杀他一次，就能杀他第二次，直到将他彻底按死！”
　　他倒不怕陈琛，但这家伙死后还在折腾，倒显得他身为警察不称职了。
　　可这家伙活着的时候就很警惕，死了更加难缠，要是真想躲起来，他翻遍整个香江都找不到。
　　而且监控、镜子等设备，都无法反射出鬼魂的实体，想要靠警务系统将它们揪出来是相当困难的事情，否则一哥也不会专门成立一个杂物科。
　　回到酒店后，太叔莺识趣地没有再招惹凌云，知道他心里有些乱，反而温柔地帮他按摩着肩颈。
　　凌云趴在床上，太叔莺坐在他后腰，小手轻轻捏着他的双肩。
　　“你打算怎么做？”
　　“不过是鬼物罢了，我正愁找不到他呢，现在反而给我下战书了。”
　　“要不要喊上其他弟兄？”
　　“我需要帮手，但不是那些没跟鬼魂打过交道的。”
　　凌云其实已经有了人选，且这些人都跟鬼魂有过恩怨，加上自己的符箓，定不会铩羽而归。
　　太叔莺也趴在了他身上，两团巨乳压在他的背脊上，软软的，暖暖的：“我想给你生个孩子。”
　　“等我忙完这件事。”
　　“好，那我等你回来。”太叔莺将侧脸贴在他的后背上，“我就在这里等你回来。”
　　凌云咳嗽了两声，这太叔莺怎么还给自己立上死亡Flag了？
　　打完这场仗，我就回老家结婚——然后战死沙场。
　　我才不要和罪犯呆在一起，我回自己的房间去了——接着成为案件的下一个受害者‌。
　　别担心，我是最强的——最后壮烈牺牲。
　　已经没什么好怕的了——团灭结局。
　　这些话语凌云耳熟能详，连忙转过身，反过来将太叔莺压在身下：“别胡说！”
　　“我是真心的，你是担心我只想睡你吗？”太叔莺抚摸着凌云的面颊，满眼都是真诚。
　　看来她是真的不知道，凌云便将这些东西讲述给了太叔莺。
　　“哎，是我老了，不知道你们年轻人的东西。”美人稍显落寞。
　　凌云为了安抚她，决定今晚好好耕耘一番，反正还有两天时间留给他招兵买马……
　　太阳高照，凌云陆续给自己备忘录名单上的人打去了电话。
　　得知陈琛居然敢放出豪言约凌云去见面，他们自然是义愤填膺，纷纷答应了他的请求。
　　搞定几人后，看着最后一个号码，凌云迟疑片刻，还是打了过去。
　　“喂，头儿。”
　　“凌云啊，怎么了，莺总回去了吗？”
　　“没，我想问问你跟艾姐的船票买好了吧？”
　　“哦，你问这事啊。”那头的李耀祖哈哈一笑，“都买好了，你小子给我的护身符，我们都有好好存放。”
　　凌云松了口气，他就怕李耀祖和艾丝特不听他的，最后被鬼缠上。
　　内陆倒是不怕这些，东方的太阳照耀着整个大地，鬼怪不敢随意肆虐，但香江跟赌城这两处特别行政区不一样。
　　“你打电话给我，肯定不是为了说这些事吧？”
　　“你们几号的船票？”
　　“明晚10点的，辞职申请我已经给一哥过目了，过了明天就洗手不干了。”
　　凌云犹豫片刻，在电话里轻声道：“没什么，挺好的。”
　　“凌云，我现在还是一名警察。”那头的李耀祖听出了不对，语气也稍显严肃，“我现在还是你上司，你想瞒着我什么？”
　　“陈琛约我后天晚上去一个地方，具体暂且未知。”
　　“妈的，这种大事你居然还打算一个人扛！？”
　　电话那头的李耀祖相当生气，冷静下来后又说：“我明天陪你去，这个冚家铲敢给你下战书，打的是我们整个杂物科乃至警署的脸！”
　　“头儿，你后天就走了，没必要趟这趟浑水。”
　　“说什么呢，在正式离职前，我该做的工作都要认真完成！”
　　凌云更希望李耀祖摆烂一点，明天就要走，临走前还得执行最后一次危险的任务，这简直各种要素都拉满了。
　　但无论他怎么劝，李耀祖都坚定地要参与行动。
　　“头儿……”
　　“你别劝我了，我是不会眼睁睁看着你去的。”
　　“记住我们的第一诫。”
　　那头的李耀祖笑了：“我记得，这个世界上没有鬼。”
　　挂断电话后，一丝不挂的太叔莺从身后抱住了凌云：“我感觉还不够……”
　　3月31日晚，总统套房的会客厅内。
　　看着面前满满当当被符水加持过的子弹，四人一言不发，默默压着子弹。
　　重案组之虎，曹达华。
　　精神病院捉鬼大师，里奥。
　　杂物科老大，李耀祖。
　　以及这一切的组织者，凌云。
　　其他三人都是警察，合法配有枪支，且经过了一哥的同意，准备了不少的家伙。
　　一哥自然不想看到百鬼夜行的场面，要不是凌云不同意，他肯定要安排飞虎队进行扫荡。
　　人太多，容易打草惊蛇，鬼魂在不附身的状态下能够穿墙，一旦想要逃跑潜藏起来，几年都找不到。
　　里奥不知道从哪儿搞来了一只手枪，且子弹型号还是通用的。
　　“凌云，你确定符水浸泡过的子弹不会哑火吧？”
　　“不会，符水不是一般的水，达叔你喝过应该知道的。”
　　“哎哟别说了，现在想想还有些反胃！”
　　曹达华作痛苦状，那晚真差点给他整死，导致他现在提到符水就生理性不适，但也知道是凌云救了他的命，不然就是被一枪爆头的命。
　　他也因祸得福，在体内的鬼被排出去后，反而获得了一定的灵魂滋养，精神多了。
　　“现在已经快5点了，那家伙还没给你打电话？”李耀祖叼着烟，将压满子弹的一个弹匣放在身旁。
　　“还没呢，他肯定会打来的。”
　　里奥打量着手中贴上符箓的手枪：“我从中感觉到了强烈的能量因子。”
　　“这位兄弟也是同道中人？”曹达华看里奥相当顺眼。
　　“可以这么说。”
　　凌云对里奥的抓鬼方式相当好奇：“里奥，你之前是怎么抓鬼的？”
　　“打鬼要用朱古力，抓鬼要用保鲜膜，想要看清鬼物的存在，得在眼皮抹上牛眼泪。”里奥掏出一个挎包，里面装着他的家伙什，取出了其中一个蓝瓶，“其实我们身边无时无刻不存在着鬼魂，只是看不见罢了。”
　　“这里也有？”
　　“活人居住的家中他们是不会进来的，但那些街边的店面可就难说了。”他示意几人在眼皮上涂抹牛眼泪，“只有那些怨念极深的厉鬼才能不抹牛眼泪就能显形。”
　　李耀祖凝着眉：“这是什么原理？”
　　“因为鬼怕牛，朱古力中有牛奶成分，所以能够对鬼造成实质伤害。而保鲜膜中有一种特殊的能量因子，可以对鬼产生压制作用，效果就跟凌云的符箓差不多。”
　　几人纷纷点头，看来这抓鬼大师还是有点本事傍身的，不然凌云也不会喊他过来。
　　凌云之所以相信里奥，还是出自自己的直觉，就像他相信曹达华跟李耀祖一样，总感觉自己之前在哪里见过他们。
　　四人准备妥当后，静静坐在会议室中，太叔莺也没有过来打扰。
　　他们除了携带配套的“圣枪”跟“银弹”外，还贴身缝着凌云赐予的符箓，在关键时候能够保命。
　　时间一分一秒过去，很快就要到6点了。
　　凌云看向李耀祖，发现他正在跟谁发短信。
　　“头儿，你时间紧就先走吧？”
　　“不了，十点的船票，现在还早着呢。”李耀祖不在意地笑笑。
　　凌云不再劝解，抬头望着墙上的时钟。
　　当时针转动到六时，凌云的电话准时响起。
　　“凌警官，救救我，我死得好惨啊，呜呜呜……”
　　陈琛那搞怪的语调从电话那头传来，阴森森的，让会客厅内的温度都下降了好几度。
　　“有屁快放，没时间跟你胡闹。”
　　“哎呀呀，真是没有情趣呢，凌警官。”
　　“等你半天了，说吧，去哪儿？”
　　“我啊？现在就在杂物科后面的大仓库呢！”
　　凌云立刻坐了起来，李耀祖冲他摆了摆手，示意他不要激动，按下静音后，告诉他小明昨天就已经请假回家了，刚刚还在跟自己报平安。
　　关闭静音，凌云语调不善：“你想与我一对一单挑？”
　　“单挑多没意思。对了，今晚李耀祖也会过来吧？嘿嘿，别问我怎么知道的，作为他的老对手，我可比你了解他！”
　　“我在。”李耀祖冷声开口。
　　“浩南哥，当年你的洪兴帮可是把我辛苦建立的血斧帮给灭了，这个仇，我可记得很呢！”陈琛的声音变得极为扭曲，“今晚，我们把生前的恩怨一并了结！”
　　“到时候见了我别吓尿裤子。”
　　“嘿嘿嘿，我等着你哦～”
　　挂断电话后，李耀祖将熄灭的烟头按在烟灰缸内：“这王八蛋，我本以为他已经逃离香江了，没想到居然还敢继续留在这里四处犯案，现在死了都不清静！”
　　“走吧。”全副武装的凌云站起身，“它们肯定不止一头鬼，做好激战的准备。”
　　这处工厂不算大，但那是相较于大型企业而言的。
　　除了一部分做了办公室外，其余的像工作间、仓库等等都闲置着，足够躲进一大批不明生物了。
　　况且，鬼有没有碰撞体积都是两说。
　　四人下了楼，大厅内原本坐着的一位道士迎面走了过来。
　　走近后凌云才看清了道士的容貌。
　　身材枯瘦，穿着一身黄色的道袍，头戴瓦梁巾，手持桃木剑，另一只手还拿着八卦罗盘。
　　“九叔？”
　　“莺丫头给我打了电话，这种事，说什么我都要过来。”
　　不知是不是九叔的天然气场，还是国人对道士的信任，有了九叔加入后，凌云明显察觉到身旁几人都松了口气。
　　“今晚会是场恶战，辛苦九叔了。”
　　九叔摇摇头：“身为茅山传人，我也许久没这么盛装打扮过了，或许这就是我的命数，即使来到香江也不例外！”
　　五人小队正式成立，凌云开着车，载着他们来到了杂物科门口。
　　大门已经被人打开了，昏黄的灯光从里面透露出来，带着几分寒意。
　　众人陆续下了车，达叔又戴上了墨镜，身穿皮衣，手持霰弹枪，一副终结者打扮。
　　里奥还是那身黑衣穿搭，抱着花的他看上去有些不着调。
　　李耀祖穿着休闲的夹克，手持真理的他是几人中最随意的。
　　凌云一身黑色西装，与身着道袍的九叔形成了强烈反差。
　　他的电话又响了。
　　“凌警官，你居然还带了这么多人前来送死啊？”
　　“我问你是不是单挑，你觉得没意思，那我只能多带些朋友过来了。”
　　“嘿嘿嘿嘿，今晚，就跟你们的杂物科一块儿去吧！”
　　一声枪响，几人迅速躲在了附近的掩体后，黑洞洞的二楼仓库内，几支枪从窗户伸了出来，对着下面就是一通扫射。
　　“他妈的！”李耀祖爆了粗口，在枪声中怒骂道，“陈琛，我操你妈的王八蛋！”
　　凌云眯着眼，将枪口缓缓对准了中间的窗台，握紧了手中的枪。
　　他这把枪套上了消音器，目的不是为了消音，而是更方便他将符箓环绕一圈贴在消音器上。
　　这是一张紫符。
　　凌云扣动了扳机，被附魔的子弹飞向了窗户，并迅速拓展开来，化作了一道小范围的雷电！
　　窗内的空间迅速被雷光点亮，伴随着一阵惨叫，那几个持枪的男子迅速倒了下去。
　　“走！”
　　凌云猫着腰冲向了杂物科的大门，其他四人也跟了上去。
　　楼上，被附身的小弟半跪在一名女子面前：“大哥，他们进来了！”
　　女人口中却发出了陈琛的声音：“呵呵，让他们进来，不进来怎么好玩呢？”
　　“大哥，为什么不直接用大家伙做掉他们？”
　　“怎么，让他们化作厉鬼跟我们斗？”
　　那小弟噎住了，想想也是，还没见到他们就死了，五人的怨念肯定很重，变成厉鬼后说不定谁欺负谁呢！
　　“我们要占用他们的身体，让整个香江都为杀死我而后悔！”

第376章 阴尸
　　在他们冲进杂物科的瞬间，屋内的灯光瞬间暗了下来。
　　红色的应急灯亮起，照映的整个办公室都带着一种诡异的色泽。
　　九叔神情不变，这种场景对他而言算不得什么，手持桃木剑，警觉地在屋内扫视着。
　　里奥还是抱着他那朵花，根据花儿的朝向寻找着鬼魂的方向。
　　他们都在眼皮上涂抹了蓝色的牛眼泪，确保不遗漏任何一个亡魂。
　　相较于其他人的淡定，面对此情此景的曹达华就显得稍微有些紧张。刚刚他是一鼓作气杀了进来，但面对鬼物，他缺乏相当多的经验，而且本能地有些许畏惧。不过出于对它们的厌恶，达叔还是非常帅气地将霰弹枪单手上膛，随时准备射击突然冲出来的家伙。
　　“待会儿无论在这里看到谁，除了我们五个人以外，一律开火。”凌云抚摸着冰凉的枪身。
　　“鬼物有着迷惑人心的能力。”九叔看向众人，“我们五人身上都贴着符箓，它们无法幻化出我们的模样，但有可能变成我们熟悉的身影。这里远离城区，往日里就没什么人过来，宁可错杀一千绝不放走一个，待会儿就算见到你们熟悉的人，千万不能犹豫，慢一步都可能会有生命危险！”
　　几人点点头，里奥走在最前面，依靠Lily的能力搜寻着鬼物。
　　在五人推开一扇厚重的大门后，映入眼帘的，是相对漆黑阴森的仓库。
　　电闸早就被弄坏了，手电筒的灯光打在地面，也只能照亮一小片区域。
　　“他们应该不是单纯想要杀死我们。”凌云冷静分析着，“以陈琛的变态心理，视折磨人为乐趣，他如此隆重邀请我们过来，定不会如此随意。”
　　李耀祖点燃了一支烟，微弱的烟火在漆黑一片的仓库内亮起：“这么说，他们不会在仓库里面开枪了？”
　　“头儿，我那只是猜测，不保证他们一定不会开火，毕竟刚刚在外面……”
　　李耀祖浑然不惧地向前走去，这里他太熟了，简直就跟家一样，闭着眼都能在仓库内走一遭。
　　其余几人面面相觑，随后紧跟李耀祖。
　　即使他们都恨不得手拉着手，但在走出几十米后，还是出现了一些问题。
　　曹达华面前的里奥身影越来越淡，当他着急想要伸手去拉时，却捉了个空。
　　“喂，里奥，慢点！”
　　达叔有些着急，突然感觉背后凉凉的，转过头一看，却发现自己身后的凌云始终低着头，似乎地上有什么特别值得注意的东西。
　　有凌云在他顿觉轻松不少，也顺着“凌云”的视线向下看去。
　　手电筒照射之下，地板除了有一些灰尘外，并没有其他什么东西。
　　“凌云，你咋了？”
　　对面的青年没有开口，这下更让曹达华有些害怕，一把握住了对方的手臂。
　　触碰到实体后，曹达华心中的大石头稍稍落地，可当对方抬起头后，一股阴凉之感顺着他的脚底板直冲天灵盖！
　　一个熟悉又陌生的男人怪笑着看向他，接着张开嘴巴，露出了溃烂冒脓的舌头，以及在他皮肤里钻来钻去的白色蛆虫。
　　“我丢你老母！”
　　达叔被吓得爆了粗口，掏出霰弹枪就想开火，却被对方扣住了枪身，巨大的力道迫使曹达华无法瞄准。
　　“曹警官，你还记得我吗？”
　　尽管此人的脸腐烂严重，但曹达华还是认出了对面那人。
　　“我当然认得你，你个死扑街化成灰我都认识！”
　　“曹警官，我的胸口好痛啊。”
　　戚徽的力气非常大，作为曾经的黑道双花红棍，近身缠斗之下，就算是警界擒拿冠军也不是他的对手，何况人到中年身体早已力不从心的达叔呢。
　　他将霰弹枪的枪口对准了自己不断涌出鲜血的胸口：“曹警官，你往我这里开的这一枪，让你升了官，却害得我那老娘却孤苦伶仃的一个人活在世上呢。”
　　当初捉拿戚徽时，黄莲险些被其开枪击中，是曹达华挺身而出，英雄救美，这才博得了美人的欢喜，也从一个小警察变成了重案组之虎。
　　“你放屁！”曹达华咬着牙想要抢回枪支的控制权，“你死了以后，你老母开心地宴请四方邻居，还给我们送来了锦旗！你活着的时候，你老母整日以泪洗面，还被你殴打，你是怎么说得出口的！”
　　“嘿嘿嘿，我最恨的，就是没有把那个贱女人一同带走！不过快了，等上了你的身，我就以你的名义好好折磨死她！”
　　“你个畜生中的畜生！”
　　曹达华不知哪儿来的力道，一脚蹬在了戚徽的身上，将他踹退一米远，接着扣动了扳机！
　　一声炸响，无数细小的弹丸飞射向了戚徽。
　　由于许多影视作品和游戏的影响，导致很多人对霰弹枪产生了误区，实际上霰弹枪就算中距离射击，也能造成极为恐怖的杀伤力，更何况此时二人几乎贴脸。
　　戚徽的胸口绽开了血雾，身子也向后倒飞出去，可很快就跟没事鬼一样爬了起来。
　　“嗯？”曹达华瞥了眼枪身，有看了眼戚徽的右手，这才发现上面的符箓不知道什么时候被对面的男子夺走了！
　　“嘎嘎嘎嘎。”
　　戚徽怪笑不迭：“时间还早，别急啊曹警官！”
　　仓库的另一头，里奥看着地上的死尸，收回了还冒着白烟的手枪。
　　他刚刚也遇到了类似的情况，但有着Lily的指引，他瞬间掏枪完成了反杀，对面甚至都没来得及开口。
　　九叔将桃木剑插进了一名男子的胸口，看着对方身上直冒浓烟，他又取出一道符箓，丢在了对方身上。
　　符箓燃烧，火焰吞噬了死尸的身体。
　　他忽听得身后的枪声，判断出应该是曹达华的霰弹枪，于是赶忙飞奔过去，正好看到戚徽将曹达华压在身下，那本该物理超度用的霰弹枪，此时却横过来压在达叔的脖子上，将他挤压的窒息。
　　曹达华翻着白眼，戚徽的鬼魂之躯人高马大，加上它本身的力量加持，曹达华完全没有半点反抗的希望。
　　戚徽不是没想过附身曹达华，奈何不知道达叔带了什么，硬是进不去。
　　用旁光看到九叔后，戚徽抢走霰弹枪，用枪托打晕了曹达华。
　　“孽障！”
　　九叔将桃木剑甩向了戚徽，同时掐诀念咒，几道符箓也跟着飞了过去。
　　戚徽知道桃木剑的威力，举起霰弹枪，对准飞来的桃木剑开了一枪。
　　九叔飞身闪躲，但道术也被强行中断，就连桃木剑都被弹丸崩碎了。
　　戚徽狞笑着走向了货架后的九叔，还故意用力踩地板，以制造心理压迫，这招他之前屡试不爽。
　　“臭道士，刚刚不是还挺横的嘛，现在怎么不敢出来了，嗯？”
　　他来到拐角处时，眼光一扫，对着某个方向就是一枪。
　　九叔低下头避过了子弹，他从怀中又取出一枚符箓，顺着货架下面的空当丢了出去。
　　戚徽反应很快，立刻后跳避过了符箓，并朝着对面再度开了一枪。
　　九叔根据枪声反馈推测出了戚徽的位置，接着一掐手诀，那静止的符箓陡然升起，化作火光炸裂开来！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　戚徽发出了凄厉的惨叫，等九叔直起身板准备查看战果时，却发现戚徽带着怪笑，将枪口抵在了他的额头。
　　在九叔没注意到的角落，戚徽后腰上的一张符箓悄然化作碎片……
　　仓库尽头，李耀祖跟凌云拿枪对准了一名女子的额头，那女子浑然不惧，犹自笑着。
　　周围的小弟们都持枪对着二人，但中间的二人却没有把它们的威胁当一回事。
　　“陈琛，你死期到了。”李耀祖深吸了一口烟，将烟蒂吐在了它身上。
　　这番动作让那群小弟激动不已，当场就想开枪，却都被陈琛用眼神逼退。
　　“我不是早就死了吗，二位警官？”
　　女人的嘴角咧到了耳根，它似乎真的不在乎，甚至摊开双手，一副尽在掌握的表情。
　　很快，九叔背着曹达华，被持枪的戚徽抵着后背带了过来。
　　九叔满脸惭愧，他好歹是茅山正统传人，没想到居然被一个鬼物给拿捏了。
　　但他奇怪的是，为何戚徽会对他的道术如此熟悉，甚至连自己的拿手火符都扛住了？
　　天地灵气早就匮乏得不成样子，就算聚集全香江的鬼物，也堆不出一个鬼王来，这戚徽明显不是。
　　“戚徽，过来。”
　　听到陈琛的号令，戚徽走到了女人身边，讨好地站在它身旁。
　　女人勾住戚徽的脖子，当着四人的面旁若无人地吻着，让几人一度有些反胃。
　　毕竟，它们的内在可是两个男的！
　　“老大的嘴真甜。”戚徽嘿嘿笑着，甚至裤裆都鼓起了。
　　这一幕凌云实在看不下去了，抬起手就准备开枪，不料陈琛早有预料，笑着拍了拍手。
　　它身后是一间仓库的手工室，或许是之前的老板为了随时监督里面员工的工作，所以开了一个特别大的窗户。
　　里面的灯亮了，满身是血的小明被钉在墙上，只能根据微弱的呼吸判断出他还活着。
　　李耀祖眼圈都有些红了，小明跟着他这么多年，两个人的感情极好，现在看到昔日的小兄弟被如此折磨，心中杀意翻涌。
　　“开枪啊！”陈琛挑衅地说着，指着自己当时被凌云爆头的脑门，“只要你开了枪，我保证我的弟兄们会好好犒劳小明一番的。嘿嘿嘿，不过他的嘴真硬啊，打成这样都没肯出卖你们……”
　　砰！
　　凌云对准小明的胸口就是一枪，被击中的小明颤抖了一下，接着彻底不动了。
　　李耀祖错愕地看向凌云，却见凌云又丢出烟雾符，并趁乱打死了戚徽。
　　这下彻底炸锅，九叔拉着曹达华躲在了货架后，李耀祖顾不上其他，也翻滚着躲在了箱子后面，开始依靠掩体反击。
　　当凌云跟他背靠背时，李耀祖狠狠捏住了凌云的手。
　　“头儿，别忘了我说过的话。”凌云更换弹匣，“我们在这里看到的任何人，都有可能是它们变幻的。”
　　李耀祖读懂了凌云的话，用力一锤身后的铁架子，咬着牙探出身子快速射击。
　　陈琛看着戚徽逐渐消散的亡魂默默垂泪，接着它悲愤地吼了一声，将戚徽的残魂吸了进去。
　　小弟们的枪法相当之水，尤其是等里奥解决掉外围的小弟过来后，战局很快就一边倒了。
　　陈琛身中十数枪，却还跟没事人一样，在战场中蚕食着倒地小弟们的尸体，体型也越来越庞大。
　　“这家伙怎么打不死？”李耀祖对着陈琛的脑袋清空了弹匣，但除了给对方造成一定的物理动能影响外，就没有其他效果了。
　　“阴尸！”
　　九叔看出了其中的门道。
　　“什么阴尸？”里奥显然也没听说过。
　　“这是我们茅山道术的不传之秘，也是禁术！”九叔脸色变得很差，“只有法力高深的道士才能使用，利用阴时阴月阴年出生的女尸，与带着极度怨念的厉鬼融合后，制造而成的强大阴尸，成型后可硬抗刀劈斧砍，并且还能吞食其他鬼物来不断变强！”
　　“可它吞食尸体干什么？”
　　“那些鬼物虽然被附魔过的子弹射杀，但还是有部分阴魂留存在尸体中，这个阴尸就靠蚕食尸体来提升自己。我们茅山派的历史中，曾经有一个堕入魔道的道士为了炼制强大的阴尸，屠了一整个村，又让自己的阴尸去吞噬了那些阴魂，最后整个茅山高层集体出手才镇压住了那头怪物！”
　　“你奶奶的，居然敢打晕我！”
　　曹达华不知何时醒了过来，从地上捡起霰弹枪，近距离对着陈琛的脑袋连开数枪，直至子弹打空。
　　陈琛转过身来，现在的他身高九尺，好在仓库够高，否则它的脑袋都要碰到天花板。
　　它就像是个血肉堆砌而成的小巨人，挥舞着粗壮的手臂，对着达叔砸了下去。
　　曹达华这时爆发出了强大的灵活性，模样颇为滑稽地闪了过去，重新来到了大部队的怀抱中。
　　“凌云还有阿九，这个怪物怎么处置啊？”
　　“阴尸有一个特点，那就是操控者死亡后，阴尸便会大幅削弱，当初茅山高层也是先降伏了躲藏起来的道士，才间接消灭了阴尸。”
　　“这么说，这个陈琛后面还有一个道士？不好，快跑！”
　　陈琛可不给他们聊天的时间，直接以蛮力撞坏了货架，那几百斤重的废品在他面前跟儿童积木似得。
　　五个人在这片宽敞的空间内跟阴尸纠缠着，很快他们准备的子弹都要打空了。
　　现在的陈琛真可谓刀枪不入，子弹打在他身上跟橡胶的一样，甚至连阻挡它前进的步伐都做不到。
　　陈琛的神智也几乎消失了，变成了全靠本能驱动的怪物。
　　“这样下去不是办法。”
　　凌云跟九叔肩并肩，后者也是咬咬牙：“按理说，操控者不会离阴尸太远，应该就在这片区域内，我会想办法牵制住阴尸，但不能持续多久，寻找那道人的事，就拜托你了！”
　　“好。”
　　凌云不假思索地答应下来，九叔立刻吸引了阴尸的注意，给凌云制造了离开这里的时机。
　　其他三人也知晓了二人的打算，跟九叔一起与阴尸战斗。
　　凌云路过手工室时，瞥了一眼里面，发现那所谓的小明不过是一个完全陌生的瘦弱男子。
　　他匆匆顺着过道走了过去，在这么多鬼魂消亡后，空气中的鬼物气息淡了许多，这让他可以重新利用嗅觉寻找其他生灵。
　　他嗅了嗅空气中的气味，除了四位战友和陈琛外，还有两股极淡、隐藏极深的气息，潜藏在某个阴暗的角落。
　　凌云顺着气味，缓缓踱步向了厂长办公室。
　　他的脚步声近乎于没有，在他来到办公室外后，听到里面传来了男女交欢的那种声音。
　　这个道士也是胆大，放任阴尸在外作妖，自己却在里面跟女人苟且！
　　他握紧手枪，默数三秒后，一个大飞脚踹开了木门。
　　“谁！”躺在床上的男人厉喝道，随即就舒服地眯上了眼睛。
　　这道士是个会享受的，还搞女上位，在受到凌云的破门惊吓后，当场就射了。
　　凌云面无表情地持枪对准了女人，这是个被附身的女人，阴气极重，救不活了。
　　一枪爆头，血花溅射在了床铺和墙壁上，也淋了道士一脸。
　　“啊啊啊啊，桂芳！不，桂芳！”
　　道士悲恸哀嚎，他推开了身上女人的尸体，来不及穿衣服，直接操起身旁的铜钱剑，引动一丝火光飞向了凌云！
　　凌云侧身闪过，那道士没有主动上前，而是咬破舌尖，喷在了铜钱剑上。
　　那剑顿时冒出金光，挥动间引动剑气掠向了凌云。
　　凌云被迫从门口离开，道人赤裸着身躯追了出来，左手挥动铜钱剑，右手掐诀，接着对准凌云摊开了手。
　　“五雷咒！”
　　一道雷光径直劈向了凌云，这速度太快，凌云来不及闪躲，直接被劈飞了出去。
　　好在他身上带着不少的护身用的符箓，这才没有被当场劈死。
　　但西服和里面的白衬衫已经破了个大洞，胸口都有些漆黑。
　　凌云揉揉胸口，没想到居然有人能徒手引动五雷咒，就连现在的他都必须绘制在符纸上才行。
　　此人的功法，远超自己跟九叔！

第377章 时代变了
　　“看来，你也是个同道中人。”
　　那道人眯着眼睛，令他本就狭长的细眼几乎成了一道缝。
　　“茅山道术？”
　　凌云抹了抹胸口，虽然有符箓护体，但还是感觉被什么钝器砸中了一样，气血有些翻涌。
　　道人听到凌云的询问后阴恻恻一笑：“既然知道，那为何杀我女人坏我好事！”
　　“炼制阴尸有伤天和，而与鬼物苟且，更是会蚕食你的阳气，直至最后精尽人亡！”
　　“哼，你身上也夹杂着不少的阴气，还有脸说我？”
　　阴气？
　　凌云有些奇怪，自己可没有跟女鬼纠缠过，为何对面那人会这么说？
　　他也懒得管了，面对将死之人，没什么好说的。
　　他取出自己的证件，摊开对那道人看：“你也应该知道，这里是杂物科的办公地点，擅闯警局的罪名，你应该清楚的。”
　　“哈哈哈！”
　　道人尖利地笑着，一挥手，一身蓝黑色道袍披在了他身上，随即运起咒诀，还想继续施展五雷咒。
　　一声枪响，道人惨叫一声，捂着受伤的手腕，愤怒地瞪着凌云。
　　“老东西，时代变了。”
　　凌云扬了扬手中的枪，刚刚他是想多想看看这人的底细才没有直接开枪，没想到对面玩得倒挺花，技能一套又一套的。
　　“道士之间的争斗，为何要动西洋火器！”
　　“那都是老黄历了。”凌云举枪对着他的脑袋，“我们现在的配枪都是纯国产的。”
　　“哼，歪门邪道！”
　　凌云好悬没给他整笑了，到底谁他妈是邪道啊？
　　道人张开嘴巴，从口中取出一条蛆虫，往伤口上一抹，那子弹自动从肉里脱落，连同伤口都愈合了。
　　“区区火器，可伤不了我……呃啊啊啊～”
　　凌云见不惯别人装逼，二话不说直接打空了子弹，随后更换弹匣又是一轮射击。
　　道人僵持在原地，脑袋微低，身上布满了枪眼。
　　子弹缓缓从他身上的洞眼里冒了出来，叮叮当当落在地面，发出了清脆的声响。
　　这尼玛还是人吗？
　　凌云再次换好弹匣，只是这次他没有继续开火了。
　　“你就这些手段？”道人枯瘦的脸上展露出了狰狞的笑容。
　　见凌云似乎没有其他手段了，道人手持铜钱剑向他逼近着。
　　【攻击他的弱点！】
　　在这紧要关头，凌云听到了仿佛来自于天籁般的少女音。
　　他只是思考了一秒，就瞄准了对方的小弟弟。
　　那玩意就算硬起来也没有打火机大，此刻更是跟小腊肠一样缩在裆部。
　　砰！
　　被附魔过的子弹击中了道人的二弟，他脸色顿变，双腿站立不稳，险些跪倒下去。
　　凌云发现有用，再次开枪！
　　两发子弹穿透了道人的蛋蛋，被暴击的道人痛苦地跪了下去，用手和身体挡住了小兄弟。
　　凌云知道这么做并不能解决对方，好在自己还有后手。
　　他从兜里掏出了一连串的符咒。
　　一个符咒不够，两个三个或许也不够，但上百张呢？
　　他滑步上前，将被鸡血墨汁线串起来的符箓贴在了对方身上，并缠绕了起来。
　　道人心急之下伸手去抓，又被凌云逮到机会近距离暴击。
　　“啊！”
　　那人脸色蜡白，尽管不会死，但剧痛令他浑身发颤，根本没有力气站起来。
　　凌云将他死死捆住，期间但凡他想动弹就补一枪。
　　当子弹打空之际，道人已经被凌云捆成了粽子。
　　凌云用力一踹，将其踢飞回了房间内，接着引动了其中一张。
　　符箓产生了连锁反应，随着第一张爆炸后，其余符箓接二连三被引爆，整间屋子里的陈设都被炸得七零八落。
　　阵阵浓烟在房间内弥漫，凌云捂住口鼻，在烟雾中看到了道人的身躯。
　　他身上的血肉几乎都被炸烂，但骨架还是完好的，正趴在地上微微抖动着。
　　这都没死？
　　凌云心中咯噔一下，这几乎已经是自己的底牌了，若是没能杀死对方，恐怕已经没有其他好法子了。
　　白骨动了。
　　他身上的血肉正在以缓慢的速度愈合，看着那些新长出来的肉芽，凌云后退了几步。
　　道人的脑袋没有被炸烂，当声带部位复原之后，阴森的牙齿上下打着颤。
　　“让你失望了。”
　　道人抬手就是五雷咒，将凌云再次炸飞。
　　凌云的保命符箓不剩几张，这么玩自己迟早会走在对方前面，得换个打法。
　　自己四位弟兄还在跟阴尸大战，他本以为能迅速解决的道士却迟迟没能得手，不禁有些着急。
　　按理说道士不过肉体凡胎，就算有道法加持，掌心雷已经是顶配了，又如何能够不死不灭？现在又没有灵气加持，这特么不符合能量守恒定律啊！
　　“臭小子，给我滚出来！”
　　一道五雷咒炸飞了凌云不远处的掩体，凌云捏紧枪柄，这即将弹尽粮绝的感觉真是不太美妙。
　　他还有最后一个依靠，那就是一哥。
　　不过一哥的计划更加简单粗暴，杀死道士或许可以，但道士转化的厉鬼对香江居民就是一场灾难。
　　他修为有限，符箓可没法给现代化的大杀器附魔，杀死道士和阴尸的肉体可以，但他们亡魂不散，迟早是个祸端。
　　突然，他的手机震动了一下。
　　凌云先是观察了一下道士，见他没有往自己这个方向靠近，便拿出来看了眼。
　　九叔的信息。
　　“阴尸瘦了一大圈，是你那边得手了吗？”
　　凌云瞬间来了战意。
　　他的努力没有白费，看来道士与阴尸有种玄而又玄的连接，道士受伤后会消耗阴尸的血肉储备来恢复身躯！
　　自己能做得终归有限，于是他给九叔发去了信息。
　　“还没，你那边能腾出手来帮我吗？”
　　九叔没有第一时间回复，而道士已经靠近了凌云的藏身地点。
　　“我看到你了！”
　　掌心雷飞向了凌云身后的掩体，冲击力将凌云震得浑身发麻。
　　凌云咳嗽两声，一个翻滚继续依靠其他货架与道士周旋了起来。
　　他枪法奇准，屡次三番打断道士的施法，还都是直击要害！
　　道人对他恨之入骨，恨不得生啖其肉，攻击也愈发疯狂起来。
　　凌云身上的西装已经烂得不成样子了，好在裤子没什么大碍，不然就要跟之前的道人一样裸奔了。
　　“大师兄？”
　　九叔惊疑不定的声音传来，发狂的道人身形一顿，转过了脑袋。
　　“阿九，你终于来了。”
　　“大师兄，居然是你！？”
　　九叔怎么都没想到，这令众人头疼不已的阴尸居然出自大师兄石坚的手笔！
　　石坚，茅山派现存道士中的领军人物，九叔的大师兄，一身功力可以说是举世无双。
　　只不过，本该在茅山内静修的石坚居然来到了香江，并违背师门炼制了一具阴尸！
　　“阿九，快些过来，助我拿下这个小畜生！”
　　九叔坚定地摇摇头：“不，大师兄，你快收手吧！我是一名警察，不可能为虎作伥！”
　　“哎，阿九，你的资质其实还在我之上，就是差了点火候。”石坚扭了扭脖子，看向九叔的眼中带着几丝不舍，“我不想对你动手，毕竟，你也是跟我一块儿长大的。”
　　“大师兄，如果你现在投降，一切都还有转机……”
　　“呵呵，让我投降这小小的香江警署？不可能，绝对不可能！”
　　他身形猛地一震，一股玄奥的气息自头顶涌出，九叔顿觉不妙，想逃已经晚了。
　　只见石坚双手齐齐推出，两道掌心雷直奔九叔而来！
　　九叔刚举起桃木剑，那雷咒就已经快碰到他了。
　　在这千钧一发之际，早就偷摸至此的凌云一把拽住九叔的小腿，将他拉倒在地。
　　雷咒擦着九叔的发丝，将后面的货架齐齐炸毁。
　　这种大招定不能无限释放，二人转身就跑。
　　“九叔，这个家伙是你师兄？”
　　九叔满脸惭愧：“哎，我一直以为师兄只是急功近利，没想到……没想到他居然会变成这样！”
　　失去了九叔的牵制，其他三人明显不是阴尸的对手，很快就跟凌云他们撞在了一起。
　　“凌云啊，那家伙被你解决了？”曹达华拉住了凌云的胳膊。
　　“没有。”
　　“啊，这可怎么办？”
　　达叔急得团团转，不过现在可没有闲聊的时间，几人匆匆跑上了二楼。
　　楼下的石坚与阴尸碰了头，此刻的阴尸压根儿不认识石坚，朝着他的脑袋砸了过去。
　　“混账，居然连自己的主子都不认识了！”
　　石坚拿起铜钱剑，却被阴尸打翻在地，气得赏了对方一发掌心雷。
　　被削弱后的阴尸惨叫一声，兴许是这发雷咒让他想起了什么，耷拉着脑袋，站在原地不乱动了。
　　石坚将符咒贴在铜钱剑上，一挥剑身，符箓便融入了阴尸的脑袋里，使其恢复了一定的理智。
　　“你的那些小弟真是废物，给了他们护身用的符咒，居然还被人杀了个精光！”
　　陈琛敢怒不敢言，跟这种邪道人合作犹如与虎谋皮，自己身家性命都落在对方手里。
　　“好了，跟我上去，今天要把这五个家伙全都宰了，再抽出他们的阴魂给你大补！”
　　陈琛多少受到了影响，在听闻石坚的话后残忍地笑了笑，迈开大步冲向了楼梯口。
　　石坚并没有多么开心，现在的陈琛其实是个残次品，不过正因为是残次品，他才能借助阴尸的血肉傀儡来修复身体，否则早就像之前的那位前辈一样被凌云打死了。
　　只不过代价也很大，若是他们二者中的其中一个死了，另外一个也得遭老罪。
　　他最看重陈琛的一点，就是对方野心不小且残忍至极，比自己都不当人，炼制的过程才会那般顺畅，否则不知何时才能成功。
　　就在一人一尸上楼之际，一个戴着眼镜穿着睡袍的男子开着车来到了楼下。
　　他将车停好，自后座取出了一把合金大刀，并解开了睡袍。
　　这哪是什么睡袍，反过来分明就是一件道袍！
　　仓库二楼，阴尸在前面冲锋，石坚在后面远攻，二者配合之下，很快就有人负了伤。
　　李耀祖小腹被打伤，岔了气，被凌云拉到了后面。
　　达叔再一次光荣地晕了过去，里奥本想着拿自制炸药制裁阴尸一手，没想到带错了装备，点燃了急速引爆的炸弹，把自己的左手给炸伤了，牙齿都给崩飞了好几颗。
　　好在他的朱古力保鲜膜大棒起到了一定的效果，竟将阴尸逼退了几步，但很快就被阴尸一巴掌甩飞了出去。
　　凌云跟九叔一人对付一个，都是极为勉强。
　　“大师兄，你还在执迷不悟！”
　　楼梯口传来了中气十足的声音，几人抬头望去，只见四目道长手持大刀走了过来。
　　“原来是阿友。”石坚负手而立，风范儿十足，“你也要帮阿九对付我？”
　　“今天我就要替祖师爷清理门户！”
　　四目道长怒喝一声：“请祖师爷上身！”
　　随即，他身上的道袍险些被肌肉撑破，瞬间变成了壮汉，挥舞大刀加入了战场，跟九叔一起对付起石坚。
　　陈琛自然找上了凌云，怎么说都是凌云一枪把它给崩了，它能不恨凌玉才有鬼了！
　　里奥不知道是什么体质，这会儿居然又跟没事人一样跑了过来，凌云都怀疑他是不是修炼了什么邪法。
　　石坚战斗力是很强，可在九叔和祖师爷附体状态下的四目道长合力之下，被一度压着打。而阴尸陈琛也被凌云的道术跟里奥层出不穷的奇特打鬼方法给慢慢放血，现在已经越来越瘦弱了。
　　“给你！”
　　里奥拿出一顶报纸折的帽子丢给了凌云，自己也戴上了一个。
　　“这是什么？”凌云愕然。
　　“这是飞行器。”
　　凌云想起来里奥是个精神病，不知道现在是不是发病了。
　　里奥没管凌云信不信，按住帽檐，居然真的飞了起来！
　　“卧槽，这能飞？”
　　阴尸打不到里奥，只能把目标转移向了凌云。
　　凌云也赶紧按住帽檐，可却纹丝不动。
　　“集中意念，相信相信的力量！”
　　里奥大声喊道，但说是这么说，想要在短时间内做到，却是很难的一件事。
　　望着飞扑而来的阴尸，凌云丢掉帽子，掏出附魔匕首，一个滑铲从阴尸身下滑了过去。
　　在路过阴尸的迎春之时，凌云对准它那两瓣恶心的东西，将刀插进了缝里。
　　陈琛嗷了一嗓子，趴在地上跟触电一样蛄蛹起来。
　　里奥头顶的帽子跟直升机螺旋桨一样转动着，飞到了阴尸头顶，随后降落下来。
　　他再度不知从哪儿掏出了一根炸药，塞在了阴尸的嘴巴里，点燃了引线。
　　又是瞬爆雷，里奥被爆炸掀飞出去，陈琛的脑袋也开了花。
　　凌云瞅准机会，将枪口塞在了绽放的阴尸脑袋里，射出了致命一击。
　　四目道长一刀劈在了石坚的胸口，石坚吐出一大口污血，却也用铜钱剑戳中了四目。
　　二人的武器都掉了下来，石坚伤势更重，而四目道长如同被放了气的气球一样，身形迅速变回了原样。
　　九叔趁机用桃木剑插进了石坚的后背，四目道长捡起石坚的铜钱剑，与九叔一同用剑插进了石坚的身体，扎了个对穿。
　　二人将石坚挤压在中间，令其无法动弹。
　　“凌云，快！”
　　“那小子，动手！”
　　四目道长用脚尖勾起地上的大刀刀柄，踢向了凌云。
　　凌云接过大刀，二话不说将剩余的符箓一口气全都贴在了上面，也不管三七二十一，提起大刀，跳起来对着中间的石坚脑袋劈去……
　　码头。
　　李耀祖跟凌云拥抱过后上了船，艾丝特挽着他的胳膊，有些心疼地检查着他小腹包扎的伤口。
　　“你也真是的，都最后一天了，还这么拼命！”
　　“这不没事吗？小伤，休养几天就好了，放以前……”
　　“还想着你之前的黑道生活呢？”艾姐脸色一黑。
　　李耀祖连连赔笑，跟艾丝特转身走进了船内。
　　曹达华脑袋上缠着绷带，黄莲眼睛都红了，在她面前达叔又装了起来，正气凛然得很。
　　里奥手上打了绷带，凌云很好奇他居然还没死，连续被两颗闪爆弹突脸，还能站着就已经能说明问题了。
　　“我先走了。”
　　凌云看向他：“这么早，不去喝点？”
　　“不了。”里奥摇摇头，“马上就要查房了，他们发现我跑了肯定要过来找我的。”
　　街道尽头闪过了几道白色的人影，天不怕地不怕的里奥犹如耗子见了猫，来不及说什么告别的话，就匆匆跑向了另外一边。
　　船开走了，凌云冲着船尾的二人挥挥手，身后传来了汽车的鸣笛声。
　　他走向汽车，打开车门，发现不仅太叔莺在里面，居然连陶莹儿、洛馨月还有纪子慧都在！
　　“找个地方喝点？”太叔莺唇齿轻启。
　　凌云有些头皮发麻，对付邪道和阴尸他都不怕，唯独这女人扎堆他是真的害怕。
　　今晚不会整出人命来吧？
　　“走。”
　　表面上他是不可能怂的，钻进了副驾。
　　“去哪儿喝？”
　　“回酒店吧，那里空间够大，各项娱乐设施也挺全，而且足够安静，不怕别人打扰。”
　　太叔莺将胸口的衣服往下拉了拉，那意思不言而喻。
　　她的动作也激起了其他女人的好胜欲，陶莹儿也略微展露了一下自己的深沟。
　　不是，老妈你瞎掺和什么啊！
　　凌云通过后视镜，瞥见洛馨月以嫌热的借口拽着短袖下摆扇动着，隐约能看见她的腹肌。
　　纪子慧最为羞涩，但在这种场景下也是不甘示弱，将自己特别穿出来的短裙往上撩了撩。
　　凌云有些疼。
　　腰疼。

第378章 大浪淘沙
　　凌云不记得后半夜发生了什么。
　　他只记得一开始是喝酒，然后就是各种小游戏……
　　印象里是陶莹儿第一个解开了胸前的扣子，再然后，他就被突脸了。
　　后面的混战相当惨烈，等到他醒来时，发现女人们都躺在床上，床单和地板都是一片泥泞。
　　不过，他的腰倒是没有大碍，反而舒坦得很。
　　在四女陆续清醒之际，眼前的画面如同玻璃般破碎，等回过神来时，他们皆是衣冠整齐地盘膝坐在一个个蒲团上。
　　记忆瞬间闪回，凌云打量四周，大殿内皆是茫然的众人。
　　大部分蒲团都已经空了，周遭熙熙攘攘的，不用说也知道他们没有完成考验，被遣返回了原本的世界。
　　迎接他们的，不知是天道无情地毁灭，还是侥幸苟活。
　　但这些，凌云爱莫能助。
　　他站起身，四女也紧挨着他。
　　在天道缔造的考验中，他们完美完成了任务，并且主角团一个没死。尽管这跟他反派的身份有些格格不入，但好歹也带飞了四女。
　　原本按照的计划，应该是主角团先后遭遇险境，他们五人应对不同的挑战，结果却被凌云阴差阳错之下凑齐主角团刷完了副本。本
　　这第三关，每个人的考验各不相同，但都是对意志力和能力的磨炼，不少修士出来后带着疲惫。
　　万般皆是泡沫，只有现在，才是实实在在的“真”。
　　力量重新回归身体，凌云感受着体内流窜的气息，有种重活一世的错觉。
　　不远处的大门开了。
　　望着门内的圣光，五人手拉手，并肩走向前去。
　　无论前路如何，凌云终相信可以靠着自己打出一片天！
　　诸多修士也纷纷起身，他们各个都是狠角色，这第四关，必然又是一场血腥之旅。
　　不同于前几关的考验，这次踏过大门后，他们没有被剥夺任何一项能力，只是被传送到了不同的地点。
　　映入眼帘的，是一片极为广阔的空间，就算以大帝的眼力，也无法望到边际。
　　[太玄界VS天相界]
　　[双方人数都为5，公平对决，取消补助机制]
　　[战斗时长1个时辰，时间到，自动判定成绩]
　　[败者，淘汰！]
　　[表现不佳者，淘汰！]
　　[计时开始]
　　无情的冰冷语调回荡在偌大的空间内，远在无数万里之外的天相界五人也是凝眉思索。
　　这不是简单的厮杀，就算战胜对手，如果没有打出亮眼操作，恐怕还是难逃失败的命运！
　　好在天道没有说出抹杀二字，能闯到第四关的，起码都是能向天道证明自己的存在，他们的世界应该安全了。
　　不过，能在这种规模的比试中拔得头筹，能获得的奖励他们根本不敢想。
　　大帝也不过万载寿元，闭关修炼千年都是弹指一挥间，谁都不想死！
　　更何况，还有那传说中的圣位……
　　凌云换上了那身帅气玄衣，腰间悬挂着斩鬼剑，手持三尖两刃刀。
　　面对五位实力解封的大帝，而且还极有可能携带着圣器，他完全不敢托大。
　　洛馨月紧握神杀枪，太叔莺祭出了玄帝佩剑，陶莹儿轻抚着手中的长鞭，纪子慧也取出了一把通体蓝色的晶状短剑。
　　“云儿，时间很紧，你打算怎么做？”美人师尊抬首望向凌云。
　　洛馨月抢先一步道：“这处战场格外宽敞，若敌人隐匿起来很难找到，我建议分开寻找，一旦发现对方，立刻通知其他人。”
　　洛馨月是个不折不扣的战斗狂，她懒得慢慢寻找，要的就是战斗爽！
　　“若对方五人扎堆，单枪匹马极有可能会有危险。”纪子慧有些迟疑。
　　陶莹儿倒是想到了一个法子：“我们五人不要分开太远，间隔控制在千里左右，这样既能扩大搜索圈，也能互相照应。”
　　凌云点点头：“莹儿的法子我觉得可行。”
　　其他几女都没反对，大家立刻分开，彼此之间用令牌确认方位，同时传递讯息。
　　相较于太玄界五人的谨慎，无相界的五人没有立刻动身。
　　他们本身就有一定的矛盾，即使面对另外一个大千世界的挑战，此刻还在争吵不休。
　　按理说年纪越大修养越高，但反观那些上了年纪的老人，往往都是无礼且顽固的，跟小孩子的心性一样，还得靠人哄着。
　　更别提五个只知道埋头苦修的大帝，为人处世能力几乎没有，倚老卖老，眼珠子都放在头顶。
　　“老伍，你从刚刚就沉默到现在，是看不起我们吗？”
　　独眼男子看向最后面的儒生，话里的火药味很浓。
　　“列位，我们这个时候需要团结……”
　　伍仟一开口就被其他人的嘲讽声淹没。
　　“团结？怎么，你伍仟要当我们的领头者？”
　　伍仟嘴角微微扬起：“自无不可。”
　　“靠你一个龟孙？”
　　听到别人骂他龟孙，伍仟似乎被触动到了什么，背后隐隐露出了一道绿色的龟壳。
　　他很排斥自己龟族的身份，好不容易修成人形后一直以人类身份自居，小辈不敢对他说这些，但这几人是为数不多可以当面讥讽自己的存在。
　　“别吵了！”
　　戴着斗笠抱着双臂的男子突然看向远处的一座山峰：“有人发现我们了。”
　　一个大和尚捻着手中的佛珠，“我佛慈悲，就让我来超度这些迷途的羔羊吧，阿门。”
　　“呵，信仰都串了，也好意思说大话。”独眼男子拿着一把长柄斧，“走，干他娘的！”
　　他们各怀鬼胎，谁都不能保证那所谓的“表现不佳”是针对个人还是团队，都想打出自己的气势来。
　　山峰之上，洛馨月杵着长枪，玉手轻轻捏住了腰间的令牌。
　　“我这里，五个人都在……他们过来了。”
　　得到她的讯息，其余四人纷纷赶来，顷刻间就屹立在了山头。
　　“拿佛珠的大光头交给我。”洛馨月对着大和尚，“呔，秃驴！你的路到头了。”
　　“哈利路亚。”大和尚笑得贱兮兮的，“贫僧法号不戒，女施主，可否借你项上人头一用？”
　　二人针锋相对，很快就动手交战在了一起。
　　陶莹儿找上了独眼男子，那人一看就是个狠角色，她早就手痒难耐，自从得到帝兵长鞭后，还没怎么尽情施展过。
　　纪子慧挑了对面五人中唯一一名女子，那女人看上去就是毒妇类型，脸上布满了奇特的纹路。
　　太叔莺察觉出那儒生实力不凡，便挥剑拦住了他的去路。
　　众人为了尽可能让天道满意，都很有默契地分割了战场，互不打扰，留下凌云跟斗笠男面对面。
　　那斗笠男一身蓑衣，腰间挂着长刀，斗笠下依稀可见他下巴处零乱的胡茬。
　　“无相界，郭云龙。”
　　斗笠男抽出了那口宝刀，不同于其他人精心呵护的兵刃，他那把长刀上遍布着大大小小的缺口，整把刀几乎都快断了，却还是锋芒毕露。
　　“太玄界，凌云。”男人架起了三尖两刃刀。
　　二人沉默了几息，骤然间，刀光闪过，却已经换了身位。
　　“好刀法。”
　　凌云转过头，忍不住夸赞道。
　　“你也不错，不过你擅长的并不是刀吧？”郭云龙转过身，抱着刀，神色凛然。
　　“我更擅长用剑，自从我的剑术步入新的阶段后，还从未出鞘过。”
　　凌云竖起了三根手指，笑容明媚。
　　凌云的话倒是激起了郭云龙的好胜心，他转动刀柄，刀身反射着阳光，晃得刺眼。
　　这当然不是单纯的太阳光，帝境强者可不会被简单的光芒所晃眼，而是郭云龙的武技。
　　在凌云眯眼的瞬间，郭云龙持刀杀来！
　　他的身后出现了一道犹如水墨画般的身影，那墨画不断变化着，书写着刀客的一生，带着清冷与肃杀，斩向了凌云的脑袋。
　　凌云后发先至，天罡战法运用到极致，眉心出现了金色流云纹，伴随着一声狗吠，大刀与对方的长刀碰在了一起。
　　以二人兵刃接触点为圆心，一道冲击波绵延至方圆上千里！
　　千里之内的一切事物皆化作灰烬，他们的衣物也是在罡风中猛烈抖动。
　　郭云龙的斗笠被掀起，凌云用肉眼看见了他的真容。
　　这是一个很普通的大叔脸，一道狰狞的刀疤自他面颊右下角蔓延到了左边鬓角，除此以外，他脸上还遍布着许许多多细小纵横的疤痕。
　　他定然有能耐将这些刀疤祛除，不过却并没有这么做，而是留下来当作了纪念。
　　“你会死。”
　　郭云龙语气平淡，即使跟凌云角力，话语间还是那般平静：“包括你那四个女伴，都会死。”
　　“原本我还想着给你留一具全尸，不过现在看来，是没这个必要了。”
　　金色光芒自凌云体内爆发，将郭云龙逼退上百米，接着光芒更盛，犹如一颗璀璨的太阳。
　　凌云挥刀砍来，郭云龙只是一个照面，就脸色大变，仓皇抽刀而退。
　　此人的力道大了数筹！
　　原本郭云龙跟他还只是五五开，现在完全呈现了碾压态势！
　　凌云可不会给他喘息的机会，天罡战法催动之下，如同一辆横冲直撞的列车，依靠其爆发性的机动性和力量，在短时间内就将郭云龙震得手臂酸麻，几乎没了抬刀的气力。
　　这家伙是什么古兽化形吗？
　　郭云龙暗骂一声，他的刀法更倾向于灵活，奈何遇到了人形机甲的凌云，一身武艺毫无用武之地。
　　再这样下去，他迟早会被凌云砍死。
　　这是他身为一名刀客所不能接受的！
　　他可以战死沙场，可以被同级别或者更强的对手用犀利的武技杀死，但决不能忍受被如此朴素的刀法砍死！
　　“千变幻斩！”
　　他再度使出了武魂，刃之法则附着其上，一晃长刀，如同变换了数十个分身，一同斩向了凌云。
　　凌云没有停下步伐，紧握大刀，神眸看穿了郭云龙的真身，抡刀斩向了对方的头颅！
　　长刀崩碎，郭云龙吐出一口鲜血，身形倒飞出去。
　　凌云脚下生雷，电光火石般追杀而去。
　　在凌云即将追上郭云龙时，后者却突然对着凌云伸出了右手。
　　“大浪淘沙！”
　　那崩碎的刀刃急速掠来，在水墨的泼染下，如同波涛般袭向了凌云的后背。
　　刀刃与水墨覆盖住了凌云，伴随着一阵阵令人耳膜刺痛的声响，郭云龙抹去了嘴角的血迹，眼中带着几丝得意。
　　这可是他的真正杀器，以往其他修士的武器碎裂，基本都奠定了败局，外人绝不会想到他的杀招居然是以这种方式施展，定然会吃个闷亏。
　　“结束了。”
　　这种等级的战斗，一个不小心就会断送掉自己的性命，别说逃跑了，就连神魂都灰飞烟灭。
　　他缓缓握紧了手，那无数刀刃的绞杀网也开始收拢。
　　可当他合到一半的时候，却遇到了强大的阻碍，怎么都捏不下去了。
　　“还要垂死挣扎吗？”郭云龙咬着牙，用另一只手去辅助，可依旧被蛮力缓缓撑开。
　　“就这？”
　　男人淡淡的嘲弄声自风暴中响起，接着一道金光自刃墨中冒出，随后无数道金光接二连三地冲了出来，将那些刀刃碎片冲散。
　　不待那些刀刃重新聚拢成长刀，一把大刀飞射而来，贯穿了郭云龙的胸口，带着他飞掠了上千里的距离，钉在了地上。
　　郭云龙剧烈地咳嗽着，伸手想要召唤自己的佩刀，可看到的，却是拿着他那把长刀悠闲踱步而来的凌云。
　　男人踩在他的胸口，那口宝刀抵在了他的下巴上。
　　“你这刀挺好，就是人太菜了。”
　　郭云龙又咳出一口鲜血，缓缓闭上了眼睛：“杀了我吧。”
　　“不急。”凌云咧开嘴角，“我这人最讨厌胡子拉碴了，帮你修修。”
　　破碎的山谷中，响起了一阵阵闷哼，接着便是压抑不住的惨叫，令听者毛骨悚然。
　　洛馨月一枪荡开了和尚的念珠，用手拭着精致的下巴：“你们那位朋友，撑不了多久了。”
　　“神明在上，愿您宽恕他们的罪恶……”
　　大和尚双手合十，一脸真诚，仿佛不是在与人厮杀。他脚下生莲，形成了一道鎏金的防护罩，将他笼罩其中。
　　“我最看不惯的，就是你们这群大秃驴虚伪的模样！”洛馨月轻啐一口，单手握枪，“去吧，神杀枪！”
　　一道刺眼的血光闪过，枪头轻易穿透了莲花的防御，给大和尚的眉心开了个洞。
　　破之法则与破魔血枪武魂和神杀枪叠加后，形成的穿透力已经无限逼近于凌云圣级的斩天拔剑术，普天之下能挡住这一击的，少之又少。
　　大和尚也没想到自己的莲花宝座会如此脆弱，直到被射穿后，脸上还是维持着肃穆的神情，连一丝错愕都没有。
　　他的身形化作粒子消散，洛馨月也收回了神杀枪。
　　这一击，就连太叔莺都吃了大亏，要不是她当时手下留情，二人之间的切磋就要演化为惨案了。
　　杀掉大和尚后，其他几人的战斗基本也都接近了尾声。
　　太叔莺将儒生的脑袋提在剑上，陶莹儿踩着独眼男的尸体，将长鞭收好，纪子慧也将短剑插回了腰间。
　　四女对视一眼，一同飞向了凌云所在的山谷之中。
　　“呦，你们来了？”
　　凌云将那口刀插在郭云龙的嘴巴里，起初他只是想帮对方刮胡子，但后面发现这郭云龙身上的汗毛也不少，就一并帮他解决了一下，然后就变成了现在这副样子。
　　望着那血肉模糊几乎看不清身形的男子，四女不知道此人如何得罪了凌云。
　　“好了，该送你走了。”
　　凌云踩着对方的胸口，拔出了三尖两刃刀。
　　在刀刃离体后，郭云龙就跟解脱了一样，化作血水融入了脚下的泥土之中。
　　“过去多久了？”
　　“约莫小半个时辰。”
　　“哦～那时间还长着呢。”
　　凌云一屁股坐在地上，太叔莺莲步轻移，也坐在了他身旁，靠在了他的怀中。
　　凌云刚搂住师尊的小蛮腰，一只小手就伸进了他的衣袍内，缓缓套弄起了那条巨龙。
　　“怎么，上一关没喂饱你？”
　　“不一样，我喜欢的，还是恢复实力的你。”太叔莺声音有些黏腻，“更喜欢你粗暴一些……”
　　“啧啧啧，太叔莺，你还整日说我骚，没想到你发起骚来连我都要退避三舍。”
　　陶莹儿也不甘示弱，甚至直接宽衣解带，赤裸着站在凌云面前。
　　纪子慧还是跟凌云交合得少了，微微有些耳热，不过她不想浪费宝贵的机会，褪去衣裳后叠放在一旁，跪坐在凌云身边。
　　“你们还真是不分时候。”
　　洛馨月说是这么说，但身体还是很自觉地走到了凌云身后，拉住男人的手放在自己胸口：“摸吧，知道你喜欢。”
　　太叔莺感受到了凌云昂起的巨物，她帮凌云脱去了玄衣，撸动着青筋遍布的玉柱，挑眉看了陶莹儿一眼。
　　“我不跟你抢，小骚货，过来吧。”
　　陶莹儿妩媚一笑，扶着凌云的肩膀，在太叔莺的帮衬下坐了下去。
　　巨龙顺畅地进入了她的花穴，陶莹儿满足地抱着凌云吻了上去……

第379章 天衍圣剑
　　当凌云跟四个美人忙活之际，其他地方还在爆发着各种惨烈的战斗。
　　浑身暗红色的魁梧生物自对手身体里拔出了长约一丈的宽刃巨剑，将其扛在肩头。
　　他捏着该剑客的脑袋提了起来，铜铃般的眼球直勾勾盯着对方，声音沙哑且洪亮：“你，不配。”
　　“住手……我……我们不是……一个界域的吗……”
　　噗嗤！
　　他捏碎了对方的脑袋，将碎烂的尸块放进口中咀嚼，并咽了下去。
　　啊，如此美妙的味道。
　　吃完剑客的尸体后，他又扭头看向周遭崩坏的战场，走到了一个修士身旁。
　　“没想到你们也有吞噬的功法，只不过，太次了。”
　　他一脚踩碎了修士的身躯，仅仅依靠肢体接触，就将对方体内的一切都给融入了身体。
　　红光大震，他哈哈大笑，身后展露出了数丈长的肉翼。
　　“太玄界？”他捕捉到了某个界域坐标，“吞噬魔帝……嘿嘿嘿，若是你还活着，应该也会参与这种规格的战斗吧？”
　　“那么，就让我看看，半步圣境的你，究竟能给我带来几丝欢愉……”…
　　“慢点……嗯啊……呀～坏家伙，故意顶到我的G点了……啊啊啊～要去了……噢噢噢噢！”
　　陶莹儿在凌云身上不断起伏着，而凌云对准她的敏感地带就是一阵捅刺，直接把陶莹儿送上了巅峰。
　　放下如同从水里捞出来的陶莹儿，凌云又马不停蹄拉过洛馨月，扛着她两条结实的美腿冲刺着，很快就在她体内爆发出了浓浊。
　　被精华灌满的洛馨月来不及咬牙抵抗，也跟着去了。
　　周遭的几位美人都被他给干趴下了，也得亏陶莹儿恢复能力强，又是第一个上，喘息时间足够，才能二番战，其他女人诸如洛馨月都无力回应。
　　凌云打了个哆嗦，从洛馨月的美穴中拔出巨龙，看了眼时间，发现已经快到了。
　　一个多小时的纠缠，也算为紧张的考核做了缓冲。
　　他取出几枚丹药弹入四女口中，这是他炼制的特殊回春丹，可以让女人在泄身之后快速恢复体力，以免对阵其他界域的敌人时腿软无力。
　　太叔莺如跗骨之蛆般爬了起来，抱着凌云的大腿和臀部，张开檀口含住了他的巨龙，美眸上翻，凝视着凌云的面庞。
　　凌云知道自己的美人师尊是想在结束前帮自己清理一下，普天之下能无偿对自己好的女性长辈实在是太少了，对他而言，太叔莺就是另外一个娘——上个考验中的陶莹儿不算。
　　在吸掉残留的白浊后，五人收拾好衣裳，携手等待着下一场考验。
　　时辰到，整个场地斗转星移，他们又回到了刚刚的大殿之中。
　　那扇大门重新闭上，整个殿堂内的修士数量少了一大半！
　　按照1V1的淘汰制不会少这么多人，应该是许多修士的表现并没有达到天道的要求，被遣返回去了。
　　那扇大门紧闭着，上面浮现出了密密麻麻的字迹。
　　[太玄界表现评级：优+]
　　[子午界表现评级：优+]
　　……
　　[浑天界表现评级：及格－]
　　这里显示的是此处大殿内各大千界域的评价，看到自己所在的世界遥遥领先，纪子慧露出了欣喜的笑容。
　　凌云对此也很满意，只不过光这一处殿堂内就有好几个“优+”，其他大殿更是数不胜数，并没有什么好骄傲的。
　　况且，他们遇到的无相界居然连圣器都没有，综合实力也很差，战胜他们，换作这里的任何一个界域应该都可以做到。
　　彼此间都是潜在的竞争对手，所以诸多修士并没有跟外界过多交谈，而是抱团在一起。
　　五人围成了一个圈，凌云更是拿出了烧烤架和食材，又取出了一大堆零食和饮品，旁若无人地跟四位美人分享起来。
　　不多时，一个留着大白胡子的瘦小老头闻着味儿就走了过来。
　　“道友……”
　　凌云看都没看他一眼，丢出了一壶美酒，被老头儿精准接过。
　　小老头拔掉瓶塞，光是嗅了一口味道就上了头，随后狂咽唾沫，咕噜咕噜喝了好几大口。
　　这种看似寻常的酒壶其实也是空间道具，里面储存的酒水可不止几吨，都是凌云自魔物世界里面弄出来的，量管够，就算是大帝都能喝个饱。
　　待小老头喝饱后，他满足地抹了抹嘴，红红的酒糟鼻看起来分外滑稽。
　　“小友，你这酒可真有劲。”他捋了捋肚子，“小老儿我没什么好东西给你，喏，这东西就送给你了。”
　　他随手丢出去一把通体泛光的剑胚，在剑胚露面的一瞬间，凌云立刻抬起了脑袋。
　　凌云一把接住，打量了几眼后，瞳孔微微震颤。
　　这是圣级的剑胚！
　　与斩鬼剑融合后，足以将其堆到圣级！
　　这老头儿什么来头，圣级剑胚说送就送？
　　由于凌云年龄过小，这里随便拎一个修士出来都比他大上千岁，所以不动声色地将剑胚收起：“多谢前辈。”
　　“不用谢，应该是我多谢你的美酒！”
　　他转身离去，传音给了凌云。
　　“小友，此剑原为我们界域的天衍圣剑，只可惜圣器虽好，但人人都想夺得，为此酿出了无数血案。最后被我一位祖辈侥幸获得，为了避免更多惨剧，他穷尽一身修为，加上整个族群的帮助，以数把帝兵为代价，将此剑归于本源，化成剑胚，自此失去了一切威能，唯有传说中的圣级锻造大师才能让其重新现世。我看小友虽杀气繁盛，但仍保持着一颗本心，又气运惊人，故而将此物赠送予你，希望你能走到最后。”
　　凌云垂眸不语，如此重要的宝物，就算自己无法使用，也断不可能赠予他人。
　　这老人家的气度，他佩服得紧。
　　圣级锻造大师么？
　　要是让他去找，恐怕等到寿元耗尽也找不到。
　　圣级的找不到，但神级的还真有！
　　他自己就是神级锻造师，跟医仙一样，神匠卡牌赋予的能力，就算等他到了圣级修为都远远够用，压根儿看不到终点。
　　不过现在众目睽睽之下，他不想暴露太多，于是轻描淡写地继续喝酒。
　　四女对了个眼神，都知道此物之珍贵，便不再谈及此事，只顾着吃喝。
　　约莫又过了小半个时辰，大门缓缓开启。
　　凌云咽下纪子慧递来的鸡翅，拍拍手站起身，与四美走进了门内。
　　他们出现在了一座古朴的小院中，桌子上摆着一个漏斗。
　　大帝强者可不仅仅依靠自身体内的灵气作战，那样有再多灵气都不够用，而是可以凭空抽调空气中的天地灵气与一定的帝之本源，制造强大的杀招。
　　所以即使经历过厮杀，众人也没有太多消耗，顶多是不少人负了伤，需要好好休养。
　　在这院子内，伤势得到了极快的修复，不等沙漏里面的沙子倒完，他们就能恢复至巅峰状态，甚至连精神力都给一并补足了。
　　“这里应该就是备战室了。”
　　凌云坐在石凳上，其余几位美人也一并坐下。
　　“这沙漏倒完需要多久？”陶莹儿双手捧着脸，就这么看着凌云。
　　太叔莺扫了一眼：“按照我的估算，至少得两刻。”
　　“两刻钟？那岂不是……”
　　陶莹儿伸出猩红的舌头舔了舔饱满的朱唇，就连洛馨月和纪子慧的目光都跟着暧昧起来。
　　“刚刚谁一直求饶来着？”
　　凌云一巴掌拍在陶莹儿的翘臀上，美人嘤咛一声，顺势滑倒在他怀中，手“不小心”扣住了他的巨龙，缓缓滑动着：“哎呀，我怎么不记得了？”
　　“看来这院子着实神奇，刚刚被我干的半死，这会儿就已经恢复了。”
　　“你身上好好闻……”
　　陶莹儿扑在他怀中嗅着，一整个发情的状态，太叔莺没好气地在桌下踢了她一脚，示意她注意点分寸。
　　“好啦好啦，知道你爱吃醋。”
　　陶莹儿坐了起来，整理好裙装，眼中的戏谑一闪而过。
　　洛馨月无聊得用手指敲着桌面：“有没有加快漏斗的方法？这样干等着实在无聊了。”
　　“你加快了也没用，还得等别人呢。”
　　“也是。”
　　洛馨月伸了个懒腰，那对浑圆的美乳在劲装下被勾勒出了惊人的弧度。她平常在外是不会这么随意的，恨不得用绷带缠裹数圈，将宝宝粮仓压得扁扁的才行。也只有在凌云面前，她可以放肆一些，做些看似日常实则罕见的小动作。
　　见凌云瞄着自己的身材，洛馨月内心暗笑。
　　要是其他人敢这么看自己，早就被她打死了，也就凌云可以肆无忌惮地欣赏，反正除了给他看，自己也找不到其他人了。
　　想要将圣级剑胚融入斩鬼剑，就算凌云有神匠的能力，也至少需要大半天的时间，这会儿根本来不及。
　　在五人的闲聊中，沙漏里最后一颗沙子掉完，他们再次被传送回了战场。
　　[界域：太玄界、黑瞳界、鬼市界、赤鼎界、灵雨界]
　　[各方人数都为5，公平对决，取消补助机制]
　　[战斗时长2个时辰，时间到，自动判定成绩]
　　[败者，淘汰！]
　　[表现不佳者，淘汰！]
　　[计时开始]
　　这次队伍增加到了五支，一共25人，时间也被放宽到了2个时辰。
　　只不过，凌云发现场地似乎小了许多。
　　在相对有限的空间内，人数翻了一番还多，就是有意让消极避战的界域直接淘汰。
　　五人还是按照之前的方式快速索敌，很快就与鬼市界的敌人碰上了。
　　这鬼市界的大帝们行踪诡谲，出手诡异，各个脸色苍白，身上都冒着森森鬼气，看起来就不像活人。
　　跟凌云对上的是一个穿着打扮都跟黑无常很像的人，二人斗了片刻，凌云祭出了招魂幡。
　　看到招魂幡的一瞬间，那黑鬼露出了惧意，凌云知道有戏，二话不说催动大量的亡魂杀向了他。
　　怎料在鬼物靠近黑鬼的一瞬间，对方脸上的惧意变成了喜色，疯狂吞食起了鬼物来！
　　“喜欢吃是吧？”
　　凌云眯着眼睛，又取出了五颜六色的招魂幡，阴森的鬼气将方圆上千里的空间笼罩，旁人只听得里面惨叫哀嚎，但凡靠近一点都感到毛骨悚然。
　　功法是有上限的，就算是天赋神通也不例外。
　　黑鬼被海量的亡魂包裹之后，也从起初的快速吞食变成了缓慢进食，到了后面就有点吃不下了。
　　“吃啊，你不是喜欢吃吗，老子让你吃个够！”
　　凌云在海岛那关收集了无数死魂，且都是整个位面内陨落的强者，质量和数量都足以令人望而生畏。
　　“呜……呜呜……”
　　黑鬼被迫张着嘴巴，不是他想吃，而是凌云强行灌给他！
　　当到达某个临界点后，黑鬼砰的一声炸开了！
　　那些积攒在他腹中的死魂们钻了出来，在凌云的号令下陆续回到了招魂幡中。
　　凌云将招魂幡摆成了一个阵法，擅闯其中的修士都会遭受亿万死魂侵袭，除非战力惊人，否则光是招魂幡他们就过不去。
　　几女也陆续传来了捷报，除了纪子慧负伤外，其他三女都是有惊无险地解决了战斗。
　　“抱歉，我实力还是太弱了……”
　　纪子慧有些惭愧，这里就属她最差劲，若是没有凌云的帮衬，她在第一关登天梯的时候就有可能被遣返了。
　　“这些给你。”
　　凌云将装有招魂幡的戒指丢给了她：“以后若是不敌就用这些对付敌人，使用方法也很简单，你靠近些，我与你说……”
　　见二人亲昵地依偎在一起，陶莹儿阴阳怪气地学着纪子慧的腔调：“我也很弱，凌少主，你送我点宝贝傍身嘛～”
　　“我送你俩巴掌。”
　　陶莹儿一听来了精神，拉着凌云的手放在脸上：“少主，您就打人家两下嘛～”
　　这副骚媚样让凌云有些小冲动，一手搂着纪子慧，一手给了陶莹儿两个嘴巴子。
　　被打得陶莹儿满脸桃红，险些直接去了。
　　“好了，战斗还没结束呢。”
　　凌云眺望着不远处的战场，发现有一伙修士正在合力围攻落单的女子了。
　　“他们这么做不怕被淘汰？”洛馨月攥紧了手中的长枪。
　　“或许他们压根儿就不在乎。”
　　“无论怎么说，都到了这一步，在没有确定天道的评判标准之前，还是稳妥一点好。”
　　几女微微颔首，拦住了那合力围剿女修的五人。
　　那女修已经筋疲力尽，满身都是伤痕，这几人分明有击杀她的能力，却跟玩一样折磨对方。
　　“这里也有4个母人！”
　　为首男子戴着眼镜，西装革履，看起来有点像从都市世界走出来的。
　　四女都是蹙着秀眉，只有凌云略微诧异。
　　母人？
　　这种称呼，他还只有从自己蓝星老家搞性别对立的群体口中听到过，现在还颇有些怀念。
　　“朋友，这四个母人是你圈养的？哈哈哈哈！”
　　那些修士猖狂大笑着，听到如此侮辱的话，太叔莺横眉提剑，挥向了那当头之人。
　　那人用着月牙弯刀挡住了太叔莺的剑气，感受着手臂传来的酸麻，笑意收敛：“没想到还有点实力，兄弟们上，杀了这几个母人炖汤喝！”
　　“退下。”
　　凌云拦住了蠢蠢欲动的四女，站在她们身前。
　　对面几人见状停下了脚步，那手持弯刀的男子活动了一下手臂：“想要英雄救美，以一敌五？”
　　“也未尝不可。”
　　“朋友，我奉劝你一句。”那人斜睨着凌云身后的几女，丝毫没有把她们愤怒的表情放在心上，“母人只会榨干你身上的一切，等到你什么都没有后再行离去，甚至分走你一半修为！跟母人待在一起只会遭受不幸，对付这些母人，你就该狠一点，把她们当成繁育机器就行了！好看的皮囊千千万，她们，不过是待价而沽的商品罢了，不值一提！”
　　凌云微微笑着：“你对你妈也这么看的？”
　　“呵，她不过是我爸的一条母狗，还敢管我？早在几百年前就被我杀了！”
　　“看来，我们之间是没得谈了。”
　　黑瞳界应该是个极端男尊女卑的世界，以至于他们甚至都不把异性当人看。
　　对付捞女和坏女人当然要狠狠制裁，不过一个人连生养自己的母亲都能下死手，那基本上也差不多到头了。
　　“对付你们，我一人足矣。”
　　凌云没有拿出三尖两刃刀，而是将手搭在左腰处的剑柄上。
　　四女瞬间后退，她们知晓凌云的能耐，现在的凌云强得可怕，就算太叔莺和洛馨月都不敢说能在凌云剑下走出完整的一个回合。
　　毕竟，凌云现在已经快放弃其他剑术了，出鞘就是必杀！
　　那五个修士站在了特定位置，其余四人手持兵刃对准了当头那位，竟将自身力量传导给了弯刀男！
　　“哦哦哦！力量疯狂地涌上来了，齁噢噢噢噢噢噢！”
　　他说着中二的话语，双眸变得金黄，身形变为数百丈，如同巨灵神一般挥下了灭世弯刀！
　　凌云左手扣着剑鞘，右手握住了剑柄。
　　“剑一！”
　　白芒闪过，无声无息，就连四女都没能看清凌云的动作，在她们眼中，凌云腰间的佩剑似乎都没有出鞘！
　　巨大化的男修齐腰被分为两段，身后的四个黑瞳界修士也没有幸免，接连爆体而亡！
　　那被几人救下的女修惊愕地看着面前的场景，当凌云回眸之际，吓得直接尿了裤裆。

第380章 鬼灭之刃
　　修炼不知岁月，而考核中的众多大帝更是失去了时间这个概念。
　　每次结束过后，凌云和四美都会回到之前的院子内，随后看着沙漏发呆，顺带修补伤势。
　　第11次了。
　　洛馨月的俏脸上露出了一丝疲惫，即使是她如此好战的女武神，也在接连高频的战斗中逐渐麻木，似乎每一次的神杀枪出击，并不是带走了生灵的性命，而是某种日常清理。
　　在这么多场战斗中，凌云五人也遇到了许多强大的对手。
　　他们的强悍并不都来自于他们自身，还有千奇百怪的圣器。
　　天道并没有给众人捡漏的机会，击败对手后，随着对方顶级战力的陨落，圣器也一并消失，回归到了它们原本的世界，等候下一个有缘人。
　　刚刚是最危险的一次，凌云的肩部被一把诡异的扭曲长剑贯穿，灵气疯狂外泄。
　　太叔莺几女心急如焚，但圣器之威对帝境强者都有致命威胁，凌云一狠心，阻止众女求援，以自己的肩部夹住了对方的长剑，并全速运转天煞诀，跟对方拼起了谁更能吸。
　　最终的结局自不必多言，凌云也是在不动用开天斧的情况下，凭借无漏真身和帝品斩鬼剑，将对手强行击杀。他也是首次在星空之路上连续拔剑，一举击杀了对方整个团队，并吸干了他们的修为。
　　战斗结束后，看着衣衫染血、左臂开着大洞的凌云，四女哭成了泪人。
　　她们何时见过凌云如此模样？纵使敌人再如何强大，凌云永远从容不迫，永远胜券在握，永远有着自己的底牌。
　　“别哭了。”凌云用完好的右臂搂着美人师尊，“莺儿，他们不是都死了吗？”
　　太叔莺不语，只是一味地抽泣着。
　　凌云也从没见过自己的师尊如此伤心，不禁好笑道：“我自己的身体情况你应该知道的，别说区区一把圣器了，就算他们五个人手一个也砍不死我。知不知道无漏真身的含金量啊？”
　　“云儿……”太叔莺止住哽咽，擦去了眼角的泪珠，美眸中满是仇恨，“从心界，我记住了，等到星空之路结束，我会率领大军，踏平他们这个界域！”
　　“算我一个。”洛馨月杀气四溢。
　　“哼，这群王八草的，早该死了！”陶莹儿出乎意料地爆了粗口。
　　纪子慧没有发表太多言论，但她手中的招魂幡不断散发着死魂的波动。
　　招魂幡之所以阴毒，还在于其能以战养战，不断吞噬强大修士的亡魂，从而壮大幡内的死魂数量。帝境强者的亡魂，正好可以担当队长，使得施展招魂幡时更加得心应手，不需要花费使用者多少心思。唯一可能头痛的，就是该如何驯服帝境亡魂，毕竟他们几乎超脱了生死轮回，能被招魂幡束缚，但不服管教，兴许还在招魂幡内兴风作浪，削弱器物的实力。
　　好在凌云有的是办法，“神匠”与“医仙”双管齐下，让这些死魂服服帖帖的。愣是靠着每次休憩的空档，将上一次战斗中的死魂处理好。
　　由于拼杀地太过惨烈，绝大多数时候修士之间为了防止对方临死反扑或者假死偷袭，往往下手都很狠辣，不给对方回击的机会，一次5队混战过后，能进入招魂幡的亡魂数量都不会超过两位。
　　即使这样，连续10余场的激战过后，纪子慧的招魂幡一跃而成仅次于圣器的存在，就算凌云的斩鬼剑都不如，也算为纪子慧提供了保障，能让她跟凌云继续并肩作战下去。
　　“没事了，你们一个个像杀红了眼一样干嘛？”凌云面带笑容，“马上不就恢复了？”
　　沙漏里的沙子不断落下，凌云肩头的伤势也在急速愈合，十息后便已恢复如初。
　　太叔莺心疼地抚摸着凌云那消失的伤口，抱紧了男人的虎腰，说什么都不愿意离开他半步。
　　凌云暗暗好笑，太叔莺原本多么独立的一个女强人，居然也会有如此小鸟依人的一幕，或许是上一关的考核中，她的新身份以及跟自己在都市中疯狂，让她现在转变了？
　　他倒是很享受这样的氛围，也乐得如此，跟太叔莺轻声耳语着，时间也在加速流转。
　　时间到！
　　太叔莺适时松开了凌云，五人迅速进入战斗状态，将各自的武器抓紧握牢，准备迎接战斗。
　　一秒，两秒……
　　足足半分钟过去，他们还在场中，并没有被传送走。
　　“诶？”纪子慧有些奇怪，这是前面十多次从没有过的。
　　“不会是出什么BUG了吧？”
　　陶莹儿也跟在凌云后面学了些蓝星语，并十分喜欢学以致用，经常蹦出一些奇妙话来。
　　凌云让众女又坐回椅子上，这种事急不来，当下最重要的是调整心态，长期高压会把人弄崩溃的。
　　五人继续等了一分多钟，此时一道熟悉又陌生的女声传入了他们的耳中。
　　[太玄界表现优异，可休息调整两日]
　　听闻此言，四女瞬间软了下去，仿佛捡回了一条命。
　　过了片刻，她们的眼珠子又转到了凌云身上。
　　“你们可歇歇神吧。”凌云白了她们一眼，这几位都属于又菜又爱玩的类型，他是喜欢做这种事不错，可当下还有更重要的事，“别急，等我忙完手头的事情再说。”
　　四女都知道他难得有空，也没有打扰他，而是结伴离开，走进了几乎没怎么住过的屋子。
　　凌云自空间内取出大锤，又拿出了一整套的锻造台，挽起袖子，将斩鬼剑和圣品剑胚放在了一起。
　　他的锻造之法与杨大师截然不同，杨大师固然优秀，但仅是以锻入帝，跟真正的神匠比起来相差十万八千里。
　　凌云释放出炙热烈焰，在火之法则的辅助下，无色火焰将周遭的空气都给扭曲了，蒸腾的附近的物体都跟着熔化。
　　斩鬼剑在如此高温下依旧没有变形，凌云继续保持着火焰输出，又加入了瓦解法则。
　　圣品剑胚在瓦解射线下逐渐发出了耀眼的光泽，斩鬼剑也在双法则的作用下渐渐颤抖起来。
　　当二者产生共鸣的一瞬间，凌云找准机会，将灵气附着其上，促使它们靠在了一起，接着抡起大锤，不断敲击着，试图将它们融合在一起。
　　这个过程比凌云想象中的还要漫长，他忙活得满头是汗，手臂都艰涩酸麻起来，融合也才进行了不到一半。
　　神匠给予了凌云锻造强大兵刃的能力，可打铁还需自身硬，没有金刚钻揽不了瓷器活，圣器不是帝境可以锤炼的，更别提是将圣品剑胚融入帝兵当中。换句话说，要是凌云准备材料重铸天衍圣剑，都比现在要轻松无数倍，同样的时间，他都能收起圣器回去跟四女嗨皮好一阵了。
　　他对斩鬼剑是有感情的，这把剑从蓝星一路陪伴他过来，到如今彻底距离圣器只差一步之遥。
　　同时也让他想起了一个著名的悖论——忒修斯之船。
　　传说雅典国王忒修斯在成为国王之前，曾率勇士驾船前往克里特岛，杀死怪物米诺陶，解救了一批作为贡品的童男童女。为表纪念，人们把忒修斯建功立业的那艘船命名为“忒修斯之船”。随着时间的流逝，这艘船的部件逐渐腐朽，人们不断用新部件替换它，最终所有部件都被更换过了。由此产生的问题是，这艘船还是原来那艘忒修斯之船吗？如果是，原因何在？如果不是，那它从什么时候开始不是的？
　　那如果将替换下来的老旧部件重新拼成一艘船，那哪一艘才是真正的忒修斯之船？
　　凌云一边思考着哲学问题，一边挥动着手中的大锤。不知从何时起，他已经脱掉了身上的玄衣，只穿着裤子，精壮的上半身遍布着密密麻麻的汗珠。即使是无漏真身，也在火与瓦解法则的双重辐射下大汗淋漓。
　　双臂早已麻木，他记不清自己砸了多少下，面前的长剑与剑胚也逐渐贴合在了一起。
　　当！
　　随着最后一锤抡下，斩鬼剑再次脱胎换骨。其外边依旧是通体银白，没有花哨的花纹，返璞归真，看上去与当时的凡品没有任何区别。
　　“现在，你已经不再是单纯斩鬼剑了。”凌云想起了某人的玩笑之话，“你同样也是鬼灭之刃。”
　　嗡～
　　剑身震颤，这把圣剑已经有了自己的想法。不同于其他圣器，其彻底归心于凌云，除了他外，任何人都不可能触碰到它。胆敢染指者，迎接他们的，是足以撕裂大千世界的恐怖威势！
　　斩鬼剑的强悍比起开山斧都要更甚一筹，只是凌云感觉后者尚不完整，还是有进步的空间。
　　按下诸多心绪，凌云脱掉裤子，拿出一桶水倒在身上。
　　他固然可以蒸发掉汗珠，不过冲澡的乐趣可不是简单的灵气可以替代的。
　　洛馨月听见锤声停滞，不知道他是完工还是累了，刚准备出来看看情况，就瞧见了这样一幕。
　　刚刚她就偷看凌云打铁，那种充满阳刚之力的抡锤，那布满肌肉轮廓的矫健身姿，以及那无与伦比的雄性爆发力，看得她都湿了，这才匆匆收回了视线。
　　这会儿凌云光着身子冲洗身子，胯下那条垂落的巨龙更是看得洛馨月心跳加速，那双大长腿也不知怎的，就径直走到了男人身旁，接过了他手中的小水桶。
　　“我来吧。”
　　她放出一口水缸，拿着水瓢和毛巾，舀起一瓢水，缓缓倒在凌云身上，并用毛巾轻轻擦拭着。
　　凌云低头看着她的动作，人是会传染的，洛馨月跟了他这么久，性格虽还是大大咧咧，但是也知道疼人照顾人了。
　　他擒住了女人的皓腕，那不同于其他女子绵软的弹性触感让他心头一荡，顺势将洛馨月揽入怀中。
　　“怎么出来了？不趁着难得的休息时间好好放松或者睡一觉？”
　　“你还在忙，我睡不着。”洛馨月嗅着他身上那股雄性荷尔蒙气息，“剑，打好了？”
　　“有你惦记着，能不打好吗？”
　　男人抵着她的下巴，凑近她嘴角啄了一下：“等不及了？”
　　寻常听到这种打趣的话，洛馨月总是要反驳几句的，今儿却没有叛逆，而是很认真地点了点头，
　　“我不知道自己还能撑多久。”洛馨月紧紧抱着他，主动索着吻，“所以，我不想浪费时间，只想把最宝贵的时间都用在你这里。”
　　“这些话你跟陶莹儿学的？有点肉麻啊。”
　　洛馨月不满道：“怎么，这种话就只有她能说了？”
　　“想不想喝点？”
　　“好啊。”
　　提到喝酒，洛馨月来了兴趣，她可是很喜欢喝酒的，就是在凌云面前需要保持形象，基本不怎么喝，连醉都是装出来的，就是怕自己失态的样子被他看到。
　　凌云起了歪点子，拿出了女神殿里的顶级仙酿。这种酒可是连世界意识的化身——众女神们都能喝醉的，由酒神狄俄尼斯花费上万年的光景酿造，凌云尝了一口都直呼带劲儿。
　　这种好酒他还没给其他人尝过，洛馨月算第一个。
　　她可不知道凌云拿出来的酒有多极品，仅仅是嗅了一口酒香后，就觉得有点上头了。
　　“好酒！”洛馨月的酒虫都被勾出来了，不由分说抢走凌云手里的酒盅，将其凑到鼻子前又闻了一下，顿时有些飘飘然。
　　“这酒……”
　　“放心喝，还有不少。”
　　女神们跟真正的大神还差了不少，但有着悠久寿命的她们，又各司其职，这么多年积累下来，所掌握的技艺比肩神明。
　　其中就有略微逊色于凌云的锻造之神赫斐托斯与医疗之神阿斯克勒。
　　酒神所酿造的酒，光是万年份的垒起来就有一座小山高，更多的极品美酒凌云都没舍得开，都存放于女神殿内。
　　洛馨月得知酒水管够后，咕噜一口喝了下去。
　　一杯酒下肚，她还没来得及夸赞，就一头栽倒下去，被凌云及时扶住。
　　“一杯就不行啦？”
　　“不……我……我只是……嗝～”
　　她很没风度的打了个酒嗝，醉醺醺的她浑然忘了在凌云面前要保持仪态，只是一个劲儿往凌云怀里钻着亲着，两只手也不老实得很。
　　“快给我……讨厌……快……用你的这根坏东西，狠狠插进来……别愣着呀，之前你都那么猴急……”
　　凌云噙着笑，这美人喝醉了也不哭也不闹，就是想跟自己睡觉，也是奇葩得很。
　　奈何他凌某人一向开朗大度，善解人衣，所以洛馨月瞬间破甲，赤裸着与他纠缠在了一起。
　　她抬起了一条勾魂美腿，被男人的大手牢牢把住，放在自己腰侧。巨龙早已昂扬，对准了她迎春的花瓣。凌云另一只手扣在她的后腰，只是轻轻一挺，巨龙就钻入了她的花心，带来了无边的快感。
　　洛馨月爽得浑身发颤，借着酒劲不断索吻，双手勾住了男人的脖子，很快双腿都已悬空，交叠在凌云后腰，在对方的强大的冲击下不断哼唧着。
　　“就是这样……哈啊……对……噢噢噢哦哦……亲爱的……再用力……嗯啊啊啊……你要把我顶穿了宝贝……快……哦不不不……慢点……哈昂……像上次一样……把我干到高潮……”
　　淫荡的话语在他耳边不断回荡着，渐入佳境的洛馨月已经完全不在乎其他三女的反应了，完全沉浸在了自己的世界中。
　　太叔莺初听以为陶莹儿这个妮子去找了凌云，可转念一想对方不是在自己身旁睡着嘛，还打着小鼾。
　　她没有惊动陶莹儿，布了一个隔音的小阵，蹑手蹑脚地走了出去。
　　纪子慧同样睡得很香，锤声多少有些刺耳，她封住了听觉，除非其他人呼唤她，否则听不见声响。
　　太叔莺来到外面，震惊于如此主动的洛馨月，也不顾自己这属于偷看还是正大光明地看了，索性驻足脚步，就这么直愣愣瞧着。
　　在被凌云抱着肏干许久后，洛馨月又被他放在了石桌上，那代表着计时功能的沙漏滚轮一旁，没入了草堆中。
　　凌云搂着洛馨月的蛮腰，女人也是死死抱着他，除了下半身持续不断的动作外，不想与凌云有半点分开的意思。
　　凌云的双手顺着她的腰向下，抓住了她结实饱满的臀部，使劲儿抓揉着。醉酒的洛馨月格外喜爱他这个动作，亲吻得更激烈了，小舌头在男人嘴里快要翻出花来。
　　男人坚硬的胸膛紧挨着她硕大的双峰，两颗红尖尖时不时触碰在一起，勾动着她溢满的情欲。
　　不对劲，十分有九分的不对劲！
　　太叔莺察觉出了不对劲的点，就算平时她们再如何喜爱凌云，也多少能够控制一下体内的欲望。怎么说都是称帝的顶尖强者，再如何沉迷于肉欲也能保持灵台清明，不会被拉入无边欲火当中。
　　可每次回到这院中，除了伤势和精神力的补足外，这欲望却是水涨船高，迫切希望跟凌云交媾。
　　莫非，这院子实际上也是一处考验之地，且考核的正是人性的欲望？
　　这个猜想她压在了心中，解开衣裙，款款走向了那一男一女。
　　无论如何，阴阳调和乃是孕育生命的必经之路，天道再无情，万物生灵也得靠交配来繁衍后代，自不可能阻止他们行欢愉之事。
　　更多的猜想，就等结束了再跟凌云说吧！

第381章 宿命的角逐
　　[由于你的出色表现，现在可以选择休息，确定继续？]
　　空灵的女声试图让亚托斯平静下来，但高大的暗红色生物咧开巨大的口器，发出了张狂的笑声。
　　“哈哈哈哈哈，休息？一刻没有战斗，我浑身的骨头都开始松懈了。”
　　“继续！”
　　他的面前浮现出了一道幽蓝色的传送门。
　　[这里都是不愿休息而选择持续战斗的存在，并且数量每时每刻都在增加]
　　“好！”
　　亚托斯扛着大剑，毅然决然地走进了传送门中。
　　这片区域的天空始终暗沉，光线并没有那么强烈，却带给了亚托斯回老家的感觉。
　　孕育他的大千世界在众多界域中都属佼佼者，生物种群格外丰富，他所在的暗影魔族尤为强盛，尤其是他自一名下等喽啰杀到暗影之王的宝座后，整个界域的其他种族几乎都被他这个战争狂人给屠戮了一遍。
　　他不在乎其他种族的死活，甚至都不在乎自己族群的存续，脑海中只有一个想法，并支撑着他爬到现在这个地位。
　　杀戮杀！
　　持续不断地杀戮！
　　那剑锋斩断盔甲武器、剑刃刺入血肉的声音，对他而言，简直就是天籁！
　　身后的传送门关闭了，看着那一众同样钟爱厮杀的大帝们，亚托斯狞笑着挥剑砍向了冲来的灰袍刀客……
　　凌云别院的草地上，那躺下来的沙漏不知何时又回到了桌面上，并重新开始了计时。
　　只是这次的速度明显慢了许多。
　　不过正在四女体内轮流出入的他并没有在意这些细节，直到五具肉体交叠在一起休憩之时，他才注意到了桌上的沙漏。
　　他拿掉了洛馨月的美腿，看向那只走了一半的沙漏。
　　此刻天色微亮，继昨日归来后，已经完整地过了一天。
　　“还有一天时间，等到明天清晨，应该就要继续参与角逐之中了。”
　　他拿起沙漏，无论他如何摆动，就算倒过来，沙子都会反重力地继续流淌。
　　这也是个宝物，级别恐怕不低。
　　在他打量沙漏之时，那女声也传音入耳。
　　“继续？”
　　凌云回头看了眼地上的四女，微微摇头：“不了，就让他们先行淘汰一批人吧。”
　　女声不再追问，凌云坐在石凳上，轻轻抚摸着自己的圣品斩鬼剑……
　　一座没有任何绿植的万里大山上，亚托斯坐在山巅，身旁插着自己的巨剑。
　　整整两日没有停歇的战斗，他身上遍布着各种伤痕，气息相较于之前也萎靡了大半，但他的精神头却十分充足。
　　天降甘露，他身上的伤势全都消失。
　　亚托斯握着剑柄站了起来，俯视着山下茫茫的尸体，内心毫无波动。
　　弱者，注定要被淘汰。
　　这是暗影魔族的规矩，也是他一直信奉并遵守的规则。
　　他不会欺凌弱小，任何生灵在他面前都一个样，只分死人和活人两种。
　　他性格孤僻乖戾，没有朋友，更没有伴侣，唯一陪伴他的，就是吞噬过无数血肉的圣品魔剑。
　　他脚下的大山一共有上百座，每一个山头都屹立着一位强大的生灵，那是让亚托斯都无法小觑的强劲对手。
　　其中一位中分头，更是让他手痒难耐。
　　在短暂的休息过后，他们的任务，就是守住自己所在的山头，坚持到最后，便能进行最后的角逐。
　　到了这一步，天道还询问他们是否自愿退出，他们依靠自身争取到了各自界域延续的必要，除了部分杀戮狂人，其余人都是为了自己的老家奋斗着。
　　“来了。”
　　一名壮硕的女修看向了远处的一大片空地。
　　那里瞬间传送来了无数修士，各个气势如虹，眼睛都瞄准了他们脚下的大山。
　　当他们全部传送过来后，仅仅停顿了数秒，就如蝗虫群般密密麻麻飞了过来。
　　大山周围都是禁飞区，他们想要上来，就必须得拼杀而来，不可能一步登天。
　　随着五颜六色的武魂争先冒出，无数法则也相互碰撞，霎那间便有大量修士负伤甚至陨落。
　　在掌握法则之力后，领域便没什么人施展了。领域是自身力量的延伸，而法则却是领域演化到极致的更高层级力量。
　　唯独武魂，这陪伴众多修士一生的力量，到了这个时候还能发挥着它们的作用。
　　终于，第一个挑战者浑身是血地来到了山头。
　　亚托斯拿起巨剑，没有浪费口舌，暴虐的剑锋挥向了对方的脑袋。
　　来人手持两根钢鞭，架住了亚托斯的挥砍，并在荡开他的巨剑后，齐齐砸向了他的胸口。
　　亚托斯高大的体型被迫后撤了好几步，他低头看着微微凹陷的胸口，又是发出了一阵大笑。
　　“太弱了，你就这点本事？”
　　他再次挥动巨剑，恐怖的威压不再收敛，半步圣境的强大力量压倒性地将对方斩为两段。
　　在第一个人爬上山顶后，其余修士也一个个冒了出来，亚托斯完全放弃了守住山头的打算，而是迎着大部队冲了下去，在人群中奋力挥砍着。
　　与之相隔不远的一座大山上，玄衣男子闲庭信步般来到了山头，身后还跟着四位女伴。
　　“有劳。”
　　男人拱拱手，对面守山之人却如临大敌。
　　玄衣男子气息悠长，能毫发无伤地走到这里，至少说明不比自己差多少。而他身后还跟着四个女帝，一旦动起手来，他绝对会陷入劣势当中。
　　但他也有自己的骄傲，手持双拐，做好了迎战架势。
　　类似的景象也在其余大山发生着，战场之外，那位身披盔甲肩系披风的女子，漠然看着面前的炼狱。
　　能走到这里的修士，无一例外都是各自界域的“主角”。
　　想要肃清这些蚕食自身气运的存在，星空之路，无疑是最快的方法。
　　随着战斗的持续，她的气色也在不断好转，但她被魔气侵袭的伤口却始终无法愈合。
　　“气运回归了……”
　　她朝着虚空伸出手，海量气运重新被她收集，整个位面也展现出勃勃生机万物竞发的景象。
　　一鲸落而万物生，盘古大神死后滋养了万千界域，而这些顶级强者的陨落，同样也为无数界域未来的发展埋下了种子。
　　物竞天择，适者生存，身为监管者，她无非是按下了快进键。
　　她的视线停留在了那位轻松战胜对手的玄衣青年身上，久久没有离开。
　　也只有他，或许才能做到那一步吧？
　　“承让。”
　　凌云笑着收回了三尖两刃刀，那被击败的守山者惨然一笑，拱手回礼。
　　“多谢不杀之恩。”
　　凌云摆摆手：“都到这里了，多余的杀戮已经毫无意义。”
　　“很明显，他们不是这么想的。”守山者望向其他山头的惨状，叹了口气，“在下伏昊。”
　　“凌云。至于她们，我想你也没有认识的必要。”
　　伏昊目不转睛地盯着凌云的双眸，相当有边界感：“能带诸位夫人走到这里，你的实力，比我想的还要强悍。”
　　“一般般。”
　　无形装逼最为致命，伏昊顿时羡慕起来，自己有点实力恨不得昭告天下，凌云倒好，表现得如此平静，看来涵养强得没话说。
　　“既如此，那我先退了。”他越过凌云准备下山，突然站定脚步，“对了，为何我这山头如此平静？”
　　“没什么，只是跟他们讲了讲道理，他们就自觉退开了。”
　　伏昊一皱眉，匆匆下山一瞧，才发现自山脚到山顶，地上到处插满了人桩！
　　就像是城市道路两边的绿植一样，插得相当整齐，就连死者的脑袋和身子都是整齐划一偏向固定角度。
　　纵使伏昊从死人堆里爬出来，也被这一幕给狠狠震撼了一下。
　　看来不是凌云慈悲，而是这家伙压根儿懒得动手杀自己罢了！
　　这些修士尚未彻底死去，他们只能垂死挣扎着，却无法逃离。
　　一根粗长的铁桩自他们菊花传到了喉部，从嘴里露了出来。
　　帝境旺盛的生命力维持着他们的性命，保证他们不吃不喝也能存活。被施加禁制的铁桩限制了他们的行动，每时每刻都在破坏他们的身体，与灵气的自动修复形成了完美的平衡，迫使他们持续承受着穿身之痛。
　　太恐怖了！
　　太尼玛变态了！
　　伏昊打了个哆嗦，跟凌云比起来，他前两天的所谓屠杀也不过是小儿科罢了。
　　杀人杀出花来，他伏某人甘拜下风！
　　伏昊匆匆离去后，凌云笑着跟美人师尊对视了一眼。
　　他虽然杀人如麻，但也知道分寸，这跟自己无冤无仇的，为何要如此折磨人家？不过是太叔莺跟自己联合在大山中布置的幻象罢了。
　　刚刚过来之时，凌云一夫当关，守在半山腰，一刀一斧逼退了数百大帝，让他们自知无望，纷纷退去。
　　约莫过了半日，天空的血色残阳逐渐落下，守山之战也到了尾声。
　　余下还活着的修士们回到了他们的界域，留下来的一百多人，也正式站在了最后的舞台上。
　　亚托斯与那位中分头互视了一眼，都从对方眼中看到了浓浓的战意。
　　一阵微风袭来，卷走了众人的疲惫，带走了他们身上的伤痕。
　　[接下来，请选择各自的对手]
　　亚托斯没有选择中分头，这种对手，自然是到后面才有意思。刚刚只是略微试探，完全没有尽兴！
　　凌云这里一共五人，只能有一人参与其中，其余山头也一样。
　　四女没有说话，都心照不宣地选择了退让。
　　那中分头看向了凌云，随后二人就进入了一处风景秀雅的花海当中。
　　“谁主动选择对手，战场就会更契合选择者。”中分头打量着花海，“这里，是我为你精心挑选的墓地，你还喜欢吗？”
　　“风水宝地。”凌云点点头，“很适合埋葬背带裤。”
　　中分头看了眼自己最喜欢的背带裤，阴恻恻抬起头：“我很讨厌你，尤其讨厌你身边的那几个女人。”
　　“男人不能依靠女人，而是要靠自己，才能从男孩变成一个真正的曼。”
　　他一手放在腰间，一手摊开朝向凌云，微微晃动着：“爱坤，请赐教。”
　　凌云手握长刀：“你不会姓蔡吧？”
　　“哦，你莫不是我的粉丝？”
　　中分头一个铁山靠就逼近了凌云。
　　凌云提刀阻拦，挡住了他这一击。
　　“你干嘛～哎哟！”
　　爱坤的铁山靠比起蔡坤大长老强了无数倍，隐约让凌云怀疑后者必杀技的源头是不是来自于面前这位。
　　“我有一位故人。”凌云将他逼退，“他姓蔡名坤，爱好唱跳。”
　　凌云越说爱坤越激动，坤家拳与铁山靠形成了组合技，连续重击之下让凌云一时之间倒有些意外。
　　“很不错，没想到这个世界是一个巨大的鸡圈。”凌云也跟蔡坤学过一两式，以强悍的体魄撞向了爱坤，“但很不凑巧，我是小黑子。”
　　爱坤后退十余步，自虚空拿出了一颗篮球。
　　见他标志性地运着球，凌云掂量了两下手中的长刀，饶有兴致地想看看他到底能玩出什么花来。
　　“迎面走来的你让我如此蠢蠢欲动，这种感觉我从未有……”
　　一股强劲的音乐不知从哪儿奏响，花海之中，爱坤运着球，快速唱着歌词。
　　他的身形很快就与这片花海融为一体，漫天繁花飘落，无数颗篮球也从四面八方砸向了凌云。
　　这些篮球全都是实体，但凡砸中，起码也是轻伤的下场。
　　凌云一刀劈开了一颗篮球，里面爆出了许多毒花，无形中干扰着他的神经。
　　无漏真身早已免疫这些招数，他那把三尖两刃刀舞得虎虎生风，将爱坤的进攻尽数拦下。
　　“第一次呀变成这样的我，不管我怎么去否认……”
　　“基尼太美，baby！”
　　歌曲的高潮部分，无数爱坤运着篮球以铁山靠冲向了凌云，在身影被凌云挥刀拦截后，都会造成大范围的爆炸。
　　直到方圆千里变成无花之地后，爱坤的身影才从花海中走出。
　　他嘴角溢着一丝鲜血，看向凌云的眼神格外凝重。
　　毫无破绽！
　　这是坤家拳的巅峰战技，集物理攻击、精神打击与灵魂干扰为一体，却依旧没能在凌云身上讨得好处。
　　“说实在的，我现在有点后悔选你作为对手了。”
　　爱坤将篮球在手中旋转着，兀地停住：“这是我原本留给那家伙的必杀技，现在，就让你先品尝一下吧！”
　　他将篮球丢到半空，双手画出了爱心，随后接住篮球，一个转身用肩膀将球自爱心中打出。
　　“这颗爱心内蕴含着粉丝们的爱！”
　　“有她们的支持，坤门屹立不倒！”
　　刹那间，凌云面前出现了无数恐龙体型与傅首尔面相结合的集美们，她们高举着肥胖的双手，臃肿恶心的脸上绽放着一种病态的狂热追捧。
　　“爱坤，爱坤！”
　　她们高呼着爱坤的名字，每呼喊一声，那篮球所蕴含的毁灭性力量就会强大一份！
　　这就是，偶像法则！
　　拥有整个大千界域作为粉丝后台的爱坤，偶像法则的强悍无需多言。
　　凌云收起了三尖两刃刀，从腰后拿出了开天斧。
　　没有任何花里胡哨的动作，只是将生死法则蕴含其中，对着篮球劈了下去。
　　画面中的集美们瞬间苍老，瞬息之间便凋零成了枯骨，连带着篮球都腐朽破败。
　　开天斧余威不减，将爱坤从中一分为二！
　　他背带裤的肩带滑落而下，紧接着双膝跪倒，慢慢地趴了下去。
　　爱坤很强，偶像法则的威势几乎衍化到了极致。若不是凌云有着半步圣境和圣器开天斧加持，再辅以强大的生死法则，还真拿他没太多办法。
　　击杀爱坤后，凌云周遭的花海散去，又回到了四女身旁。
　　她们紧张地走上前，发现凌云没有受伤后才放下心来。
　　他的战斗进行得相当之快，过了好一阵，其他修士们才陆续走了出来。
　　亚托斯看向爱坤原本的山头，发现那座大山都已经消失了。
　　他瞳孔微缩，顺着山头的方向寻找着，很快就看见了凌云。
　　从凌云身上，他感受到了一股异样。
　　那种感觉，仿佛是宿命般的对决。
　　凌云敏锐地捕捉到了他的目光，手搭在腰间的剑柄上，有种跃跃欲试之感。
　　这位身高一丈的巨大生物，或许能够值得自己拔出第三剑。
　　二者的目光交织出了火花，亚托斯握着巨剑，又逮住了一个刚刚结束战斗的修士，消失在了战场中。
　　“那家伙很强。”太叔莺拉住了凌云的胳膊，“你得小心一点。”
　　“他很有意思。”
　　凌云摸索着下巴，唇角微牵：“希望他能坚持到最后吧。”
　　说着，他又将视线投向战场，搜寻到了某个战意盎然的存在。
　　“走你！”
　　见他消失，太叔莺干脆带着其他三女盘膝坐了下来。
　　[你们到我这儿来吧]
　　空灵的女声落下，四女毫无抵抗之力，就被不可名状的力量给带走了。
　　等到凌云胜利后出来，早已不见了她们的身影。
　　他脸上笑意全无，神念辐射而出，却找不到她们任何存在的痕迹，似乎消失在了这片世界当中。
　　被人偷袭了，还是……
　　他猛地抬起头，神眸看向了天空的一角，似乎瞧见了什么。
　　凌云有些不爽，于是便将怒火发泄到了其他修士身上。
　　大山越来越少，余下的山峰也自动吸引靠近。
　　最后，只剩下了四个人。
　　他们面面相觑，凌云和亚托斯很有默契地选择了另外两位对手。
　　“喂，可别死了啊。”在消失之前，亚托斯露出了满口尖牙。
　　“你也是。”

第382章 大魔
　　猩红，暴虐，风沙，血月……
　　这犹如魔窟般的角斗场内，凌云与亚托斯终于碰上了。
　　“你就是吞噬魔帝？”
　　亚托斯扛着大剑，审视的目光在凌云身上扫视着，试图寻找域外天魔一族记忆中的王。
　　“很抱歉，他被我杀了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　亚托斯只觉得浑身舒畅，在那些修士的记忆中，他本以为太玄界的至强者就是许多年前被众多大帝合力封印的吞噬魔帝，现在得知面前的青年居然杀死了他，这让亚托斯格外兴奋。
　　他身后的肉翼展开，魁梧的身形也悬停在了半空。
　　“你配做我的对手。”
　　他那双赤红的瞳孔瞪得老大，手中的巨剑也被血红色的气息缠绕。
　　凌云目不斜视，开天斧被他握在手中：“你身上的气息很杂。”
　　亚托斯身上纠缠着无数因果，凌云甚至都不知道他是如何带着如此多的怨念晋升大帝的，神眸之下，密密麻麻的冤魂缠绕在亚托斯的身上，换作另外一个人过来，恐怕早就被侵扰致死，亚托斯却跟没事魔一样。
　　“那些都是手下败将的残魂。”亚托斯抬起左手，冤魂的哭泣始终在他耳边萦绕着，“生前我都能杀死他们，更何况死后？听听啊，那是多么美妙的交响乐……”
　　凌云眼眸微眯，这亚托斯按照他的理解来看，应该早就疯了。
　　抑或者说，他本就是个彻头彻尾的疯子，无论冤魂的哭嚎还是业障的加深，都阻止不了他登帝的步伐。
　　对方所在的世界出了这么一个魔，比起吞噬魔帝对太玄界的影响还要严重。
　　“现在就剩我们俩了，你可别让我失望啊，哈哈哈哈哈！”
　　亚托斯那魔性的笑容让凌云想起了蓝星上的一款对战游戏，他挥动开天斧对上了斩下的巨剑。
　　二人的碰撞无声无息，不到半秒时间，凌云脚下的大地迅速龟裂，被天道加持过的战场也在二位半步圣境的战斗下逐渐崩坏。
　　亚托斯挥砍着手中的大剑，数十下过去，凌云在他的剑法中看到了许多套路。
　　练这么杂？
　　凌云劈开面前的虚空，亚托斯一头冲了进去，在数百里外的裂隙中钻了出来。
　　对方猛然回头，却见凌云高举战斧，引动天雷之势，雷电法则覆盖住了他全身，恍若雷神降世，涵淼雷霆如骤雨般落下。
　　黑压压的乌云遮天蔽日，无数雷光劈在了亚托斯的身上，将他身上的甲胄劈碎，电糊了他身上的血肉。
　　“哈哈哈哈，痛快！”
　　亚托斯慢慢习惯了雷电的洗礼，慢慢从地上站了起来，迎着雷光挥动了大剑。
　　剑锋斩断了雷光，亚托斯身上的魔气越来越重，当他能够自由穿梭之际，便挥动肉翼杀向了凌云。
　　“适应力真强。”
　　凌云一挑眉，直接甩出了手中的开天斧。
　　斧刃上附着着空间之力，再度将亚托斯传送至了百里之外。
　　亚托斯满脸不爽，他最喜欢的就是纯粹的战斗，一斧一剑的拼杀才是他渴望的，而不是被凌云当遛狗一样兜着圈子玩！
　　“你还是个男人吗？”亚托斯扛着巨剑再度袭来，“像个爷们儿一样战斗！”
　　这回斧刃劈在了斧刃之上，不等他欢喜，凌云又消失了。
　　“给老子出来！”
　　亚托斯气急败坏，在不远处瞧见凌云的身影后，瞬息而至，一剑贯穿了那道人影。
　　面前的影子化作虚无，亚托斯感觉后背发凉，转过头去，迎接他的，是一道刺眼的金光。
　　一道巨大的伤痕几乎将他斩为两段，亚托斯大惊之下迅速后撤，随后低头检查着自己的伤势。
　　纵使魔头之躯的自愈力惊人，短时间内也无法彻底愈合。
　　“在你左边。”
　　亚托斯当即挥动大剑，却发现左边空无一物。
　　“哎呀，说错方向了……给爷死！”
　　一斧落，亚托斯的肉身绽开，紧接着斧影漫天飞舞，血肉之躯化作了碎末。
　　凌云收回开天斧，脸上没有半点喜悦。
　　按理说，就算自己承受了这一击，也大概率会身死道消，而亚托斯的气息却没有完全消散。
　　天空的血月更加深红，战场暗了下来，大地震颤，黑云积压，似乎快要承受不住某个生灵的威压。
　　风沙大盛，凌云用手背掩着口鼻，任凭地面如何抖动，如钉子般紧紧扎在地上。
　　那些肉沫被一股强大的引力凝聚在了一起，重新汇聚成了人形。
　　只是这次，亚托斯的身形稍稍小了一些，只有两米左右，但肉身密度不可同日而语。
　　“你的本体是那把魔剑？”
　　凌云看出了名堂，难怪亚托斯肉身消亡后，气息并没有跟着消散，也没发现任何灵魂残留。
　　“我永生不灭。”
　　大剑落，凌云提斧格挡，脚下被劈开了一道万丈长的裂痕。
　　凌云瞥了眼天空的一角，那位观战的道，在无形之中又加强了战场，否则亚托斯的破坏力绝不止这么多。
　　“现在的我，既是亚托斯，也是魔剑！”
　　“剑不毁，暗影永存！”
　　亚托斯高举大剑，血色满月变成了月牙，而他的脚下，则升起了一座高台。
　　武魂，暗影王座！
　　亚托斯坐了上去，将手中的剑重重插在地板上，坚固的大地裂开了无数缝隙，一道道暗黑色的身影从中爬出，举着各自的武器尖啸着扑了过来。
　　凌云注意到，这些身影居然是活灵活现的各色生灵。
　　“这是亚托斯曾经杀死过的对手？”
　　凌云凝眉，三尖两刃刀戳穿了其中一个，对方没有立即死去，而是一拳轰了过来。
　　力之法则！
　　凌云侧过脑袋，耳边拳风阵阵，刮得他鬓角长发乱舞。
　　他旋转刀身，抽出长刀后再度挥向了对方的脑袋。
　　黑影举起双臂试图抵挡住凌云的攻击，却被凌云一刀劈成两半。
　　这些傀儡，至少都保留着生前大部分的战力。
　　凌云眉心浮现出一道金色流云纹，金芒加身，他跃至半空，瓦解射线扫向了那些悍不畏死的傀儡。
　　亚托斯坐在他的王座上，对凌云屠杀他的血肉大军熟视无睹。
　　此刻的他，就像是冷血无情的帝王，俯视着将士们的冲杀。
　　好在这些怪物被瓦解法则分解后就不会再生，很快凌云就肃清了战场，并集中火力瞄向了王座上的亚托斯。
　　亚托斯挡住了射线的冲击，不过瓦解法则是会叠加的，任凭他再强的防御，终有被分解的一日。
　　他转动大剑，王座周围出现了许多身穿坚固甲胄的黑暗战士，他们举起手中的盾牌，挡住了瓦解射线。
　　凌云飞跃至半空，那些战士们迎着射线变换阵型，再度拦住了他。
　　“喜欢挡是吧？”
　　凌云讥讽一笑，抽空了周遭的灵气，超载灌输！
　　那些盾牌和盔甲就跟纸糊的一样被撕裂开来，露出了身后的亚托斯。
　　不出意外的，亚托斯的肉身再度被瓦解，只是很快又再度汇集而成。
　　“没用的。”亚托斯挥动着肉翼，飞到了跟凌云平齐的位置，“无论你杀死我多少次，我都会再度复活！”
　　陪伴亚托斯征战至今的魔剑，里面吸收储存了多少血肉，凌云无法估量，想要把对方耗死，恐怕先倒下的是自己。
　　那么，就让他来充当自己的磨刀石，看看被蕴剑术加持的斩天拔剑术到底强度如何。
　　他落至地面，亚托斯也跟着降下。
　　凌云竖起三根手指。
　　“我一共出三剑，如果你能尽数挡下，我甘愿认输。”
　　亚托斯猖狂大笑：“别说三剑，就算十剑百剑都可以！”
　　凌云将手搭在腰间，深吸了一口气。
　　亚托斯虽嘴上说得狂妄，实则对凌云相当忌惮。他不是没跟半步圣境的对手交战过，但进攻性如此强的还是头一个。
　　更何况，凌云跟他战斗到现在，始终没有拔出腰间的佩剑。
　　那把通体银白的长剑，看似古朴平凡，却给了他一种极其危险的预感。
　　“剑一！”
　　白芒闪过，亚托斯完全没有反应的时间，就被斩鬼剑一分为二。
　　他凝聚新的肉身后，颇为惊讶道：“好快的剑！”
　　凌云用余光注视着亚托斯手中的魔剑，随后再度握住剑柄。
　　剑二！
　　比起上一剑还要强上许多的剑气如匹练般掠向了亚托斯，在斩断他的血肉之躯后，叮的一声斩在了魔剑上。
　　遭受重击，魔剑震颤着，即使挡住了剑二，但剑身出现了一道极其细小的裂纹。
　　收剑归鞘，凌云与斩鬼剑心有灵犀，知晓其并无大碍。
　　在亚托斯没有完全凝形之时，凌云以迅雷不及掩耳之势，连续拔出了第三剑！
　　耀眼夺目的白芒击中了魔剑的裂纹上，将其又扩大了几分。
　　魔剑慌了，似乎是察觉到了危险，化作虹光掠向了远方。
　　“哼，想逃？”
　　凌云脚下生雷，以更快的速度追上了逃跑的魔剑。
　　“亚托斯，你不是说可以承受我十剑百剑的吗，跑什么？”
　　魔剑只顾着逃命，声都不敢奏。
　　“别跑啊，三剑已经出完，这场比试是你赢了，我凌云愿称你为万界最强！”
　　“来，你现在停下来，我给你颁发奖杯。”
　　滚啊！
　　亚托斯吓得魂都散了，凌云现在哪里像只出三剑的样子，分明想把自己砍死！
　　他的本体已经裂开，很难说能不能承受住凌云的下一剑。
　　“万界最强，怎么不理我？呦，还挺害羞的。”
　　凌云嘴里不饶人，笑着握住了剑柄。
　　让亚托斯心颤的白芒袭来，魔剑上的裂纹扩大，并以肉眼可见的速度不断开裂。
　　咔嚓！
　　亚托斯的神念一顿，那把魔剑骤然碎裂！
　　一颗暗红色的核心从断剑处飞出，凌云把握时机，挥出了他当前最极限的一剑。
　　核心分崩离析，魔剑躺在地上，就在凌云稍稍放松时，一股强大的气息再度袭来。
　　未竟？
　　凌云握剑的手都有些颤抖了，连续五次拔剑，到第五次时，他都已经收不回去了。
　　破坏魔剑之后，斩鬼剑也元气大伤，毕竟斩断同等级的圣器，对其也是一种考验。
　　来了！
　　天道攥紧了拳头，那曾经让她吃了个暗亏的生灵，又出现了！
　　斑驳的帝血，无数亡魂的哀嚎，以及与当年血战相似的战场，重新唤醒了那沉睡多年的怪物。
　　战场中间，一道黑色的球体悄然出现。
　　紧接着，整片战场中干涸的血液与破碎的亡魂齐齐飞向了小黑球，并在极短时间内化作了一道没有头颅的身躯。
　　这是一个比亚托斯还要高大的上古亡灵，被一种独特的方式给召唤了出来。
　　他没有头，只在裆部披着兽皮，上半身肌肉虬结，只是一个照面，就让凌云心中警铃大作。
　　“蚩尤……”
　　凌云轻声念叨着他的名字，这具无头身躯带给他的压迫感，比起刚刚的亚托斯强了无数倍。
　　蚩尤现在的形象更接近于刑天，只是他的胸口没有眼睛，肚脐也不是嘴巴。
　　断首处切口整齐光滑，看来当年的轩辕剑还是很威风的，黄帝的剑法也很高超，一击致命。
　　蚩尤“看”向了凌云，伸出手，那把断裂的魔剑飞到了他的手中。
　　“我在它上面，感受到了对你的敌意与痛苦。”
　　蚩尤的声音回荡在整片战场，凌云将斩鬼剑归鞘，趁着对方说话的空档快速恢复体力。
　　蚩尤缓缓走向了凌云，步伐平稳，每一步都让大地颤抖。
　　他没有所谓的八块腹肌，除了结实的手臂和胸大肌外，腹部是一整块将军肚，符合上古时期膀大腰圆的审美。
　　“你的实力，跟黄帝差不多。”
　　“但很可惜，你没有轩辕剑，而天道，也无暇顾及你。”
　　天道无暇顾及？还是规则上无法直接插手？
　　“这把剑，是我当年留下的，为的就是终有一日，能够借助它重生。”
　　“我知道天道终会注意到这把剑，并引出它来。但没想到，祂居然会为我打造重生的战场。”
　　“你，不过是祂另外一枚棋子罢了。”
　　“黄帝死了，而你，也会死。”
　　蚩尤轻飘飘挥出一剑，凌云侧身闪躲，看着那绵延至视线尽头的剑痕，毅然决然地主动出击。
　　黄帝的实力远不如蚩尤，仅仅是借助天道赠予才跟蚩尤一换一。
　　如今天道没有打造第二把轩辕剑的余力，蚩尤尽管实力大减，依旧强悍如斯。
　　在逼近蚩尤的一瞬间，凌云拔出了第六剑。
　　威力上与第三剑不分伯仲，超负荷出剑下，凌云的手臂早已鲜血淋漓。
　　断裂的魔剑彻底变成了碎渣，一道剑痕也落在了蚩尤的胸口，伤口极浅，瞬息消散于无形。
　　让凌云分外讶异的是，蚩尤居然徒手扣住了他的剑身！
　　“我很讨厌用剑的。”
　　蚩尤瓮声瓮气说出了这句话，抓着斩鬼剑将凌云甩了出去。
　　巨大的惯性让凌云无法卸力，重重擦着地面撞毁了数道山峰。
　　凌云许久没这么狼狈过了，摸着发疼的背脊，龇牙咧嘴地瞪着蚩尤。
　　妈的，死人就该老老实实死着啊，轮回学不存在了是吧？
　　蚩尤身上的魔气格外汹涌，无论是魔物世界的魔王阿莉雅，还是刚刚死去的亚托斯，都远无法与之相提并论。
　　蚩尤身子微蹲，接着一个大跳，以泰山压顶之势坠向了凌云。
　　凌云紧盯着坠落的蚩尤，心中微叹。
　　原本他想跟蚩尤公平一战，但是现在看来，他还差了不少。
　　没办法了。
　　“小玖，帮我个忙。”
　　体内世界，玖月化作广寒仙子，借助清冷的月光，魔物大陆上的众女将力量全部传导向了凌云。
　　霎那间天崩地裂，凌云单手挡住了蚩尤的冲击。
　　“嗯！？”
　　蚩尤发觉情况不对，但为时已晚。
　　凌云抓住了他的小腿，咧开嘴笑了。
　　“刚刚抡我抡得很爽是吧？到我了！”
　　他抓着蚩尤不断砸击着地面，坚硬的大地在他们面前跟豆腐没什么两样。
　　连续上百下后，凌云松开手，将蚩尤丢了出去。
　　蚩尤翻滚数百圈，终于停下来后，晃了晃不存在的脑袋，抬起右脚重重踩下，冲着凌云咆哮了一声。
　　无数魔影向着凌云袭来，但都被凌云隔绝在了三里之外。
　　他走向了蚩尤，手中的斩鬼剑是那般醒目。
　　“你的时代早该结束了。”
　　“而我，也不是所谓的棋子。”
　　“我就是我。”
　　“记住我的名字，那是彻底杀死你的名字。”
　　“凌云！”
　　圣级剑法，斩天拔剑术！
　　战场被一分为二，蚩尤的身影仿佛身处油锅中，翻腾了几息后，彻底化为了平静。
　　玖月从大兔子又变了回来，一屁股跌坐在地上，被周静抱在了怀中。
　　众女皆是气喘吁吁，海量大帝的灌输，无数法则的叠加，使得凌云的实力被抬到了一个恐怖的地位。
　　法则的融合，可不是1+1=2的效果，而是呈指数级上涨！
　　刚刚力量膨胀的凌云，都有跟盘古比试的想法。
　　战场消失，出现在凌云面前的，是一位熟悉的陌生人。
　　身穿盔甲，肩系披风，一头黑发无风自动。
　　明眸皓齿，精致异常，嘴角挂着一股淡淡的绝美笑容。
　　“你终于来了。”
　　她的声音空灵好听，凌云瞬间知晓了她的身份。
　　“道。”凌云语气平静，还带着几分不爽，“我师尊她们呢？”
　　长枪陡然滑落到了天道手中，二人身处无垠的宇宙，在这里，连一丝一毫的灵气都不存在。
　　“恭喜你走到最后。”
　　“经受住我的考验，我才能将她们还给你。”
　　“否则，就只能等待下一次星空之路了。”

第383章 终级必杀，神吟破天枪！
　　当凌云手握三尖两刃刀与之交手之时，才注意到对方的武器并不是什么长枪，而是槊。
　　这种兵器曾在古代蓝星战场上大放光彩，由矛演变而来，长约2米，为骑兵冲锋陷阵时所使用的专属长柄武器，具有强大的破甲能力。由于本身较重，不便挥舞，所以往往使用者都将其固定在马背的某个位置，利用战马的冲击力来攻击敌人。
　　某位钟爱人妻的曹老板就喜欢横槊赋诗，留下了不少名篇。
　　伴随着火器的出现，槊渐渐退出了战场，现代武术中都几乎看不到槊的身影。
　　槊虽不如三尖两刃刀奇特，招式甚少，但在天道手中，却被她耍出了新的花样。
　　她融合了枪、矛、棒等长柄武器的技法，挥舞之际，玄妙的奥义迸发而出，让凌云叹为观止。
　　单论这方面的技艺，道确实无人可比，已经超出了凌云一个层级的理解。
　　她目前展现出来的实力，其实也就比亚托斯要强上那么一截，并没有太多，远不如蚩尤的压迫感强。
　　不过她是这处位面的监管者，凌云体内的魔物大陆也在她的管辖范围之内，所以凌云无法动用这等力量，只能使用自己这身修为。
　　一次火花绽放后，二人齐齐后撤。
　　道兴致盎然地打量着凌云，若真打起来，一百个凌云也不是她的对手，所以她限制了自己的实力。
　　“你的战斗风格我很了解，但你似乎总是会藏着掖着。”道转动手中的槊，“不如这样好了，我给你设个时限。”
　　“一个时辰，若一个时辰内你没有能够让我满意。”
　　“那么，此次星空之路就到此……”
　　金色的刀芒袭来，道周身散发出了半透明的气焰，一槊穿出，击碎了飞来的刀芒。
　　凌云身上附着着金色的光芒，天罡战法推演至极致，道看见了那刀身中的大狗虚影，转身一槊刺了过去。
　　兵刃相碰，擦出的火花将附近的一颗星辰崩碎，化作了漫天的星火。
　　凌云皱着眉头扫了眼，却听得道夸赞的声音传来。
　　“还不错，起码你认真起来了。你应该也是第一次在毫无世界壁垒的情况下全力出手吧？怎么样，挥手间打碎一颗星辰的感觉如何？”
　　“很不错。”
　　这是颗死星，凌云没有在上面感知到任何气息，心中稍稍宽慰，收刀再砍。
　　凌云火力全开，他知道自己不可能是道的对手，玩家又如何能与GM抗衡，他不过是向对方展现自己的能耐罢了。
　　道对他的表现还算认可，过了片刻后，便将气势拔升了一个台阶。
　　凌云手中的长刀险些脱手，在一次碰撞过后迅速倒退。
　　道紧跟而来，没有用右手的槊，而是伸出左手，轻轻弹在了凌云的胸口。
　　一股无法言说的力量传来，凌云瞬间失声，被这股强大的力道弹飞出去，嵌在了另外一颗死星上。
　　他咳嗽一声，刚刚坠落的过程中他不断泄着力，才没有把身下的星球穿透。
　　这颗星球上没有生命活动的气息，但未来有可能孕育出新生命，蓝星长大的他，对每一颗星球都带着敬畏，不愿意主动摧毁。
　　道从天而降，光辉闪耀，如同照亮整个位面的太阳。
　　“这样可不能满足我啊。”
　　“看来，刚刚的条件还不够苛刻。”
　　“若你在接下来的十分钟内没有达到我的要求，那么，我就当着你的面，亲手摧毁太玄。”
　　凌云瞳孔震颤，道依旧笑得很迷人，平淡地说着这些残酷的话语：“接着是羌，还有你体内的那些女神。”
　　男人身上的气息平静了下来，他丢掉破损的玄衣，胸口只有一点红印，正在淡淡消退。
　　道舔了舔嘴唇：“这才像话嘛～来，让我看看你的剑法究竟如何。”
　　凌云握住了剑柄，刚刚一直没有使用剑法，单纯是因为二人不是什么生死相斗的局面。
　　而现在，他真正认清了道的想法。
　　或许是魔气的侵袭，亦或者是她本身淡薄，那些大千世界在她眼中，不过是随手可以抹去的冰冷名字罢了。
　　就算不敌，他也要燃尽自己最后一丝气力！
　　斩天拔剑术！
　　白色匹练几乎是瞬间来到了道的面前，她却没有阻拦，而是张开怀抱迎接了凌云的剑法。
　　“还差一些。”
　　她身上的盔甲光亮如新，没有半分破损的样子。
　　凌云不语，轻轻吸了一口气，接着再斩！
　　第二剑，第三剑！
　　连续两剑，一剑快过一剑，第三剑的速度已经快到即使天道早有准备，也无法轻易闪躲的境界。
　　咔……
　　清脆的声响在这处空气稀薄的星球大地上回荡着。
　　道胸口的盔甲逐渐崩坏，露出了她里面饱满的双峰，就连其上两点鲜红都清晰可见。
　　凌云知道这会儿不是欣赏美色的时候，但目光还是被她傲然的胸脯给吸引了零点几秒。
　　道用手臂掩着胸口——自然是掩不住的，只能遮住嫣红，另一只手提槊冲来。
　　她那美到令人窒息的面庞上没有半点羞愧，只有对凌云剑法的惊艳与肯定。
　　在凌云都没注意到的角落，他的境界已经在战胜蚩尤后来到了一个新的高度。
　　那些法则他仅仅掌握了一瞬，但就像凡人窥探到了天宫的一角，就像是上了岸的鱼，自此鲤鱼跃龙门，来到了全新的地步。
　　直到凌云提剑挡住了槊的戳刺，并用脚尖轻点地面，防止脚下的星球被二人战斗的余波摧毁后，他才发现了端倪。
　　这个动作是他下意识的，完全没有经过大脑思索就使出的。
　　“你发现了？”道的气势已经比肩蚩尤，只是跟她战斗的凌云完全没有注意到，“你已经不再是所谓的半步圣境，而是实实在在的圣境。”
　　“拥有了无尽的寿命，拥有了空前强大的力量。”
　　“现在的你，终于有了一定的资格。试试看吧，你应该可以直接瞬移到其他大千界域了。”
　　凌云的身影骤然消失，再出现时，已经来到了另外一颗辽阔的星辰之上，两者间相距数百光年。
　　道第一时间锁定了他的气息，瞬移到了他身旁。
　　“她是……”
　　凌云看到了地心深处的一个女子，曾经的她是何等意气风发，此刻却被无数道链条锁着，身上遍布着斑驳的伤痕。
　　“她就是灵武。”
　　灵武界的世界意识！
　　凌云再度观瞧，看清她现在的惨状后，也知晓灵武的那些小心思早就被道看穿，并给予了一定的惩罚。
　　“灵武界将会重新诞生一位新的世界意识，不破不立，她会眼睁睁看着自己的力量被新诞生的意识夺走，并慢慢在孤寂中死亡。这是她应得的，也是她逾界的代价。”
　　凌云对灵武没有半点同情，拎不清自己的地位，蚕食其他界域试图改天换地。
　　正如道所说，这是她应得的。
　　凌云收剑归鞘，一个念头后，又出现在了天鸠界的上空。
　　这里是女尊王朝（巫界）所连接的上界，在凌云的脚下，原本恢宏的大千世界，现在看上去是那般渺小。
　　圣境相当于拥有了部分管理员的权限，天道更像是群主，能够分享一定的权利给予凌云。
　　接着，凌云又陆续前往了混元界、太玄界、羌界等一众熟悉或不熟悉的大千世界，过了一把当管理员的瘾，并乐此不疲。
　　二人悬停在了一座充满死寂的大千世界，这里几乎没有活人的气息了。
　　“这就是域外天魔占领的界域，在开启星空之路前，他们蚕食掉了余下的生灵。”
　　凌云眼角微微抽搐：“包括他们自己人？”
　　“这是一个极端病态的团体，都愿意为了未来搏一把，自愿献祭了自己。而其他生灵，他们没得选，实力相差悬殊，就算躲起来也会被找到。以致于到了现在，你很难找到喘气的生物。”
　　“世界意识呢？”
　　“很不凑巧，这里的世界意识在不久前陨落了，跟灵武有关。”
　　这个灵武还真是作恶多端。
　　身后的天道早修复好了身上的盔甲，一双美眸就这么看着凌云。
　　“为何我感觉不到她们的气息？”男人发问。
　　“我说过，经受住我的考验，我才会还给你，否则，你是别想跟你的师尊见面了。”
　　【哥哥，用那个战胜她吧！】
　　小希提醒了凌云，自从他踏入星空之路后，小希就不知道去哪儿了，好久才能听见一回她的声音。
　　“哪个？”他有些纳闷。
　　【哥哥的必杀技啊！】
　　“昂？”
　　【哎呀，就是在魔物世界所向披靡的那个，枪到众女倒的终级必杀！】
　　凌云这才反应过来小希说的是什么意思，为了救出师尊她们，他刚刚把那些心思都隐藏了起来，没成想反倒走了弯路。
　　难怪天道一直在说什么考验、满意之类的话，他还浑然不觉。
　　“那就加快考核的进度吧。”凌云抬头。
　　“好。”
　　天道一拍手，二人便身处一座由无数颗星球构成的巨大场地之上，脚下是密密麻麻数以万计的恒星，浩渺如烟，明亮异常。
　　天道提着槊，刚想摆开架势，凌云已经扣住了剑柄。
　　圣境加持下的圣级剑法，就算完全体的蚩尤在凌云面前都走不了一个回合。
　　天道不再压制自身，繁盛的气势掀起滔天巨浪，将那些恒星都给吹散了。
　　风浪中间的凌云岿然不动，在那足以轻易撕裂大千界域的槊面前，挥出了人生中最强的一剑。
　　耀眼的白芒散去，天道完全卸甲。
　　凌云出现在了天道的面前，如此短的距离，槊无法施展，她本想后撤，却被凌云一个猛子抱住。
　　男人的力道之大，就连天道都感觉有些胸闷。
　　这是什么招式？
　　她有些不解，还以为凌云会使出擒拿之类的技巧，没想到竟直接将她按在了虚空之上。
　　她的身子躺在了虚空，一头长发却披散而下，在灿烂而危险的宇宙中飞扬着。
　　“你……你要干什么？”
　　“干什么？这不一目了然吗？”凌云眯着眼凑近了她的脸蛋，一字一句道，“当然是，干你！”
　　“不，等等……”
　　天道没有反应过来，凌云一键脱衣，一个挺撞插了进去！
　　“哈啊！”如此冲击下，天道紧闭双眸哼唧了一声。
　　终级必杀，神吟破天枪！
　　小希的笑声在脑海中回响着，凌云意识到自己是被这个白毛少女给骗了，但他并不生气，只顾着抽插起身下的美人来。
　　“不……嗯啊～坏蛋……慢点……哼啊～到……哦哦……到最里面了……”
　　天道化身的肉体是整个位面最完美的存在，从外貌到身材都无可挑剔，就连花穴的紧致度和爽感都让凌云头皮发麻。
　　他不敢像肏弄其他女人一样奋力挺撞，而是控制着自己的节奏，保证不会太快射出。
　　毕竟，他还得向天道展示一下自己的能力不是！
　　在他凶猛的冲击下，天道浑身散发着淡淡的粉色，双腿不自觉交叠在了他的后腰，双臂搂住了他的脖子，一张红唇微微开合，猩红的舌头在齿间颤抖着。
　　凌云俯下身，邪笑着含住了天道的朱唇。
　　男人毕生之所图不过权力和女色。
　　说得雅致一点，那就是江山和美人。
　　而天道作为二者融合的产物，又是整个位面的至强者，能够将她按在身下鞭笞，那简直是凌云从未想过的征服感！
　　尤其是她处女膜化作的灵液，滋润的凌云愈战愈勇，这会儿已经完全不在乎提前喷射的事情了。
　　简单的传教士动作已经无法满足凌云，他抱起道，站在虚空向上冲撞着。
　　天道惶恐地抱着凌云的臂膀，生怕自己被凌云顶飞出去。
　　起初她观察凌云的进展时，也曾瞥见他跟众女欢愉的场景，往往这个时候她都会刻意挪开视线。
　　她从未仔细观察过其他人，也是第一次在凌云这里见识到了何为男女之欲，何为生命的大和谐，惊愕得许久都没能回过神来。
　　之后她偶尔“撞破”凌云寻欢的场景都会多看几眼，到后面就习以为常，并偷偷记录下来反复观摩。
　　没想到，自己也会有被他抱在怀中肏干的一天。
　　“不……你这样……这样是犯规……哦齁齁齁～去了，去了！”
　　她双眼上翻，在极致的快感中泄了身。
　　那些洒落的爱液自二人的结合处喷出，打湿了他们的下体，同时也淋灭了无数颗恒星。
　　等她喘息过后，看见凌云的神色，心头没来由地一慌，脱口而出：“你过关了！”
　　“不，我认为我表现得还差了点……”
　　在天道收缩的瞳孔中，凌云笑着将她翻过来按在地上，从后面狠狠插入！
　　当炙热的圣水冲进了众星之母的星宫后，凌云也在这个位面留下了最浓墨重彩的一笔。
　　今后，不会再有第二次星空之路，因为，道的目的已经达成了。
　　但，凌云万界之旅还没有就此结束。
　　现在的他见识了如此多的世界，自然得冻结时空后一个个游历过去，将整个位面的美人全都收入怀中！
　　那么，就从灵武大陆的某处下界开始吧……
　　岁月如梭，光阴流转，自凌云获得系统后已经过去了数万年。
　　在后宫数量突破一亿大关后，凌云的面前出现了一颗菱形的物体。
　　“神格。”
　　小希坐在凌云怀中，帮他接过了这枚神格。
　　凌云触碰到了神格后，一股深藏已久的记忆瞬间回归！
　　如此庞大的记忆没有令凌云感到任何头痛，他绝对强大的实力可以轻松驾驭。
　　他知晓了自己真实身份，也知晓了此次前来的目的。
　　他看向左侧，那里，出现了一道哪怕是位面监管者都无法破坏的虚空之门。
　　门的后面，是象征着至高无上的神国。
　　那足有银河系大小的平坦大陆，是无数位面强者们的圣地，也是他们穷尽一生想要抵达的彼岸。
　　圣境在这里多如牛毛，他们是神国中的最底层，就连仙境和神境都数不胜数。
　　而他们的朝圣对象，则是神国的唯一主人。
　　太阳骑士，超脱者凌云！
　　那曾经以凡躯自底层位面一步步爬上来的至强者，战胜了以绝对恐怖统治神国的前任神主，并击碎了他的神格。
　　如今摆在凌云面前的，一共是四枚神格。
　　末世、房东、无限后宫以及他手中新获得的第四枚。
　　在经历四个位面的历练后，他距离踏入更高的神之领域，又有了新的进展。
　　一众美人和系统姬们站在他的身后，目光中饱含着炙热与爱恋。
　　在这里，凌云有足够的时间陪伴她们，而她们也能容貌永驻，不老不死。
　　收起神格，凌云眺望了眼那些向他表示忠诚的位面监管者们，转头走进了自己的神宫之中。
　　开造！
　　神宫之中奏响了美妙的乐章，而凌云的传奇并不会就此停滞。
　　神格数量还远远不够，神国连接的无数位面，也都等待着他的光临。
　　又过了几个神国月后，凌云悬浮在某处位面之上。
　　“这个位面，有点意思……”
　　凌云大致感受了一下，嘴角流露出了一丝笑意。
　　他看向身旁的倩影：“准备好了吗？”
　　“嗯！”
　　二人相视一笑，共同坠入了位面之中。
　　“这一次，就玩得尽兴些吧！”
　　————全书完————

第384章 作者的话
　　想了很多，写了许久，最后还是全部删掉了。
　　这本书，是二酒第一本近两百万字的书，足足写了一年多。
　　这一年的时间内我经历了很多，也迫使我不得不重新把更多的时间放到现实中来，导致本书写得断断续续，更新也没有那么多，在此向各位读者朋友说声抱歉。
　　二酒年纪也不小了，理想和现实终究只能顾及其一。
　　但，正如书中最后所说，凌云的传奇不会就此停滞，我的写作之旅也不会就此停止。
　　这本书写完了，我想好好休息一下，暑假在即，希望各位朋友们都能度过一段美妙的夏日时光。
　　以上，我们有缘再见！